Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«А 60 минут».
Начинаем со срочных новостей.
Запад поставил Киеву новый дедлайн.
Зеленский должен пойти в атаку и завоевать, как
можно больше территории, косенье этого года.
Иначе Запад заставит Украину согласиться с потерями
своих властей, усадив за стол переговоров с Москвой.
Об этом вслед за американским Wall Street Journal пишет немецкая
газета «Бильд» со ссылкой на свои источники в правительство
США и Германии.
По данным издания, западные лидеры на словах по-прежнему
выражают полную солидарность зеленским, однако терпение
их не бесконечным.
За кулисами уже якобы зреет план по дипломатическому
разрешению конфликта, к реализации которого планируют
приступить и осени.
А до тех пор Украина должна попытаться отбить у России
все.
Включая Донбасса и Крыма нанести Путину, конечно,
военные поражения.
Правда, собеседники издания категорически отвергают
возможность в территориальных уступах со стороны Украины
по их мнению такой подход безответственен и сулит
Европе расколом.
Будущую Украину они видят аналогом Израиля, близкую
к НАТО, сильной армией и прочными гарантиями безопасности.
Но тут, как говорится, блажен кто верует.
Британская газета The Sunday Times при этом признает страшные
потери Украины под свадьбу в окременной углядаром
и Артемовском, где уличные бои идут уже в самом центре
Одновременно продолжается постепенное окружение всей Бахмутской группировки ВСУ.
Накануне российские штурмовые отряды полностью взяли под свой контроль поселок Ягодне.
Ну и только что в ДНР сообщили, что все дороги, ведущие в Артемовск уже под огневым контролем российских сил,
подвозбы и припасов для ВСУ по ним прекращен.
Как идет наступление на Артемовское углядар? Смотрим.
Сейчас находимся в Бахмуте.
Тут идёт бой. Украинские военные сдерживают российские силы,
которые пытаются штурмовать город. И тут уличные бои.
Во время уличных боёв, конечно, ощущения совсем другие.
В бахнути снаряды, кажется, падают раз в секунду.
Что-то разрывается, что-то взрывается. Есть и прилёты, и выходы.
Но в центре города сейчас находятся украинские военные, а не держат ли они.
Трудно нам, трудно. Преимущество во всём, но что делать?
Тут стоит регулярная армия, тут стоит ВДВ их.
Какой интенсивностью лезут? Кожный день.
Каждый день, каждый день малыми группами, не было дня, чтобы кто-то куда-то не продвигался.
Может быть, где-то спокойнее, а какой-то планк может быть плотнее.
Нормально задвигают, перемещаются, закрепляются. Малые группы, городские бои.
Но тактика малых групп забежали, откусили, забежали, откусили.
Для вас есть обычные боевые условия прямо в городе?
Ну, для нас, для артиллерии легче.
Даже маскировками намёдот уже намного легче, не так как в посадке.
В посадке нужно его окапывать.
Тут есть защита, дом. Если впереди будет прилетать, дом на себя осолки возьмёт.
У этого украинского солдата очевидная травма.
Он еле ходит. Американские медики ищут скрытые травмы.
Они приехали на пункт эвакуации раненых солдат у Бахмурта.
Нам нужно больше мрачей, больше машин. Количество раненых, невероятно большое.
Солдат доставлен в клинику. Здесь раненые, идут нескончаемым потоком.
Солдат потерял ногу. В его форме нашли кусочки шрапнеля.
В подвалах зданий расположились бойцы полка пограничников.
На стене, карта Донбасса, в ее центре.
Бахмурт.
Да, идёт генеральное наступление, российских войск очень много, анимассировано наступают.
Так, ОМС.
У меня подвала располагается пункт командования войсками в данном районе города.
Благодаря передаваемым устронов изображению, находясь здесь и видишь всё происходящее.
К примеру, этого российского солдата, пытающегося наступать на украинские позиции.
На улице ведутся ожесточённые бои, ощущения такое, что никто из находящихся здесь уже не помнит,
Уже не помню, что идут они уже в год.
Что будет завтра для нас не имеет значения, будет просто печальный день.
Этот бой за Угледар сейчас один из самых важных и сложных в стране.
Бой за Бахмут во многом символический, а это очень стратегический бой.
Для обеих сторон Угледар уникален тем, что находится на пересечении двух основных активных фронтов на Украине.
Именно поэтому Россия хочет попытаться прорваться сюда, чтобы начать наступление на Донбасс.
Считается, что это одна из их формирующих операций,
начало более крупного наступления, которое должно произойти в ближайшие несколько недель.
Как и во многих битвах здесь, на востоке Украины, это битва на истощение.
Кто продержится дольше всех?
Украинская сторона говорит, что им нужно больше боеприпасов, чтобы сдерживать русских, чтобы не дать им продвинуться.
продвинутся.
Сша не могут дать однозначно ответ на вопрос, будут ли
поддерживать Украину, если она попытается начать
боевые действия в Крыму.
Заявил помощник американского президента по Национальной
безопасности Джей Ксалеван Зеленский решил, что команда
«ФОС» по-английски звучит именно так.
И заявил, что рассчитывает на полную победу над Россией
уже в этом году, потому что на Западе цитата не любят
лузеров и слабаков.
Любят ли на Западе шестерок зеленские нефкурсия?
На пресс-конференции, посвященные годовщине СВОЗе, так
разбушивался, что сообщила о готовности и физической
и моральной забрать Крым прямо сейчас.
Причем забрать им и на военном путем силы захватив
клоустроф.
Молскорода Украина доедет вся западная помощь и начнется
весеннее наскупление в ССУ.
Уверенности кейфскому режиму добавляют поляки, Варшава,
приволокла в кейф четыре танка Леопард.
Министр обороны Украины, который признавался в том, что хочет убивать русский,
лично забрался в танка, вылезая почему-то на польском, спросил, где Москва.
Поляки действительно могут ответить на этот вопрос.
В Москву они захватывали еще с 1605 года,
но в конечном итоге Варшава на сто лет стала русским городом.
А история входит в слухи циклична.
Брата мэра Киева Владимира Кличко и есть послание Владимиру Путину
спустя год и день после того, как российские танки открыли огонь по границе.
Наша силоволи сильна как никогда.
Такая же сильная, как этот танк. Спасибо, Германия!
Я никогда не думал, что буду управлять этой кошкой.
Этот танк – леопард немецкого производства.
Вчера Польша отправила четыре ещё больше в пути.
Украина выпрашивала их месяцами.
Сегодня утром Украина заявила, что отражает интенсивные российские атаки на восточной линии фронта.
Байден и Дириджи-7 пообещали усилить свою финансовую и военную поддержку Украине
и поддерживать её столько, сколько потребуется.
Наглядно, например, из того, что первый из очень необходимых танков леопард-2 прибыл на Украину из Польши.
Первые леопарды уже на Украине. Долгожданные.
Как сообщил премьер-министр Украины Денис Шмегаль,
танковая коллиция продолжает расширяться.
Он вместе с министром Польши Матеушем Маровецким
встретил первые леопарды-2 и их экипажи.
Глава правительства отметил, что украинские танкисты
даже имеют успешный боевой опыт.
Я вам покажу, как я залазил тебя еще.
Я так разумею, что там внизу упиратель будет, а водитель не такой устойчивый.
Первые четыре леопарда, чтобы вы смогли как можно быстрее выгнать российского агрессора.
Господин президент, дорогой Владимир, вот символично передаю эти танки,
которые мы привезли сегодня с собой на Украину.
мы привезли сегодня с собой.
Это не просто бумага, это реальные танки.
Украинские танковые экипажи получают приказы на грядущий день.
Снег скрывает их от русских беспилотников.
Этот танк, прикрытый редкими деревьями, представляет собой вторую линию обороны.
Всегда на готове выдвинутся, если русские прорвут фронт.
Но экипаж недоволен недостатками этого танка.
В наши дни этот танк устарел и на нем тяжело воевать.
Он почти мой ровесник, а я тоже уже не из молодых.
Внутри экипажу из трех человек тесно.
Место хватает только механику-водителю.
Командир говорит, что все сосредоточены на победе.
Но он отчаянно хочет увидеть, наконец, немецкие танки Леопард,
которые были обещаны Украине.
На пони ожидания русского наступления в любой момент
командиру приходится выжимать последнее из того, что у него есть сейчас.
Эти старые танки советских времен должны быть готовы к бою.
Это хороший танк, но во многих случаях они старше 50 лет.
Это объясняет, почему украинские экипажи тратят 70% времени на ремонт.
На талином пролетели стратегические бомбардировщики B-52 Stratafortress, способные нести ядерное оружие.
Так, Вашингтон решил отпраздновать день зависимости из Тони, чтобы пролететь рядом с границей России.
B-52 сначала прибыли на авиабазу в Испании, сообщают командование ВВС США в Европе.
Еще один сигнал в Москве пришел из Франции, где сортовали самые масштабные военные учения за десятилетие.
По словам министра обороны страны лекарню маневры будут
проводиться два месяца, участвуют в них около 20000 французских
военных сухопутных морских и воздушных сил.
Цель готовится к войне с высокой интенсивностью в Европе.
При этом в дерзости Запад обвиняет Россию.
Глава Цироу Виллим Бёрнс в интервью телеканалу CBS заявила
о дерзком отношении со стороны директора службы внешней
развитки России, назвав встрече с ним в Анкаре довольно
удручающий.
Дескать, Нарышкин демонстрировал уверенность в том, что Россия перемолит украинские режимы и измотает европейских союзников США.
Это приведет к политической усталости Запада.
Хотя устать от самих себя, Западу быстрее помогут сами же украинцы.
Например, в Берлении украинские беженцы и местные активисты выставили якобы захваченные подбучие российской танкой и поставили его на импровизированный постамент,
напротив посольства России на улице Унтерден-Линдер.
Но задумка сработала иначе, инсталляция превратилась в символ баррибы с нацизмом и стала местом
паломничества немцев, которые принесли к танку тысячи цветов память о погибшей.
Украинский флаг на танке тоже долго не провисел. Смотрите, участники акций сорвали его и скинули вниз.
Это не наша война, а германское оружие вновь убивает русских и украинцев.
За мир без неменских танков огласили надписи на плакатах протестующих.
Правда, уже сегодня украинские активисты пришли зачищать ненавистный танк,
вот цветов параллельно нападая на его.
Защитников начались с тычки.
На лица мира безоружие скандируют собравшиеся.
На акцию протесту у бронденбургских ворот Берления по данным полиции
пришли более 13 тысяч человек.
Тем самым они ответили на призыв левого политика Сары Ваганкне
и писательницы Алисы Шварцов,
принять участие в так называемом восстании ради мира.
Мы не хотим, чтобы Германию настолько втянули в эту войну,
что эта война в итоге доберется и до нас.
Мы хотим этого избежать во что бы то ни стало.
Против этого мы протестуем в первую очередь.
Именно поэтому так много людей сегодня сюда пришли.
Всё, довольна.
Положим конец этой войны.
«Нельзя победить ядерную сверхдержаву.
Если на полном серьёзе попытаться это сделать,
это будет означать конец мира».
Мирный манифест Шварцер и Вагенкнехт подписали уже
более 640 тысяч немцев.
Очень важно, что мы принесли 2000 рос и украсили имитанг у посольства России.
Мы это сделали, чтобы наше правительство наконец-то начало
переговоры с другими не только о поставках оружия.
Разговаривать друг с другом просто необходимо.
Русские нам не враги, мы друзья.
И эти дружественные отношения мы выстраивали последние 30 лет.
Мы с вами 30-х, ага.
Мы не хотим.
Мы хотим.
Мы хотим.
Мы не хотим, мы не хотим, чтобы немецкие танки стреляли по правнукам русских и женщин и мужчин,
которых Вермахт миллионами убивал самым чудовищным образом. Это полнейшая историческая
амнезия. Они что там, забыли немецкую историю? Ваши цветы вы можете возложить у входа в российское
Посульство
Знаете, часов уже стоите, да?
Кстати, немцы же уже как-то
как-то выставляли захлаченный русский танк в Берлени. В 1942 году и все вроде бы помню,
чем тогда закончилась эта история. Еще один подбитый Т-72 украинцы притащили в Ригу,
но и в Латвии, как и в Германии, граждане начали приносить к нашему танку цветы. В итоге стихийный
мемориал, как вы понимаете, не понравился властям. Латвийская полиция уже начала расследование,
потому что смотрела в этом страшное преступление.
Внимание, страшный сигнал коллективный запад усмотрел в мирном плане Китая в Украине,
который МИД КНР опубликовал аккуратно после визита в мосту главного дипломата Китая Ваны.
В китайском плане 12 пунктов.
Ключевое запад прекращает поставки оружия на Украину.
Кейф отказывается от НАТО и ядерного оружия и начинает переговоры с Москвой.
Причем без условий и без вывода войск.
Ну и на Западе, кажется, началась паника в США.
Отказались читать план дальше первого пункта.
Байден заявил, что мир по-китайски выгоден исключительно Путину.
В Берлине сказали, что Пакен должен жестко потребовать вывода российских войск,
и только потом мы изучим их план.
Генсек Ната сказал, что Китаю вообще нет доверия.
Ну и как и следовало ожидать, след за своими западными
пураторами, мирный план Китая, отвергой Зеленске.
Более того, не успел МИД КНР призвать к миру, как
немецкая шпигель сообщила, что Пекен готовится выпускать,
готовится испытывать и, естественно, готовится передавать
Россия не только боевые беспилотники, но и артиллерию,
ну и прямо сейчас об этом якобы ведутся переговоры,
источники американских ECNN и Wall Street Journal со ссылкой на разведку в США.
Информацию Косвенно подтвердил глава Церву Бернс, Белый Дом предупредил Китая
возможных последствиях такого решения и уже ввел санкции против китайских
компаний, которые поставляют Россию трону.
Китай пытается выставить себя нейтральным посредником установления мира.
Это происходит, несмотря на обещание не ограничивать отношения с Россией.
В пятницу Китай опубликовал меморандум, состоящий из 12 пунктов,
в котором, среди прочего, содержится призыв к возобновлению мирных переговоров
с участием Китая в роли посредника.
Тем не менее, нет никаких подробностей о том, как это будет выглядеть.
Кроме того, Китай всячески избегал называть конфликт на Украине вторжением.
В документе также содержится призыв к прекращению односторонних санкций
и урегулированию гуманитарного кризиса.
Ещё в нём указано, что ядерное оружие не должно применяться
и не должны вестись ядерные войны.
Однако в документе не признаётся нарушение России
украинского суверенитета.
Вот мнение высокопоставленного чиновника
гостепартамента о роли Китая.
Это не должно быть просто циничным прекращением огня,
которое даст русским время разойтись по домам,
отдохнуть, переворужиться и вернуться.
Насколько важен этот 12-пунктный план Китая?
Китай не будет прямо осуждать Россию. В организации объединенных наций было проведено три важных голосования на генеральной ассамблеи на этой неделе.
Китай всегда все время придерживался нейтралитета. Он воздерживался, поэтому он не будет осуждать Россию.
Китай осторожен в том, что не предоставляет слишком много помощи.
помощи. Этот план неприемлем для Украины и Запада, потому что в нем заявляется,
что мгновенно придется идти на уступки. Это означает, что Россия оставляет себе все достижения,
все завоевания. Однако, по крайней мере, с 5 пунктами из 12, Запад и Украина смогут согласиться
об обмене пленными о гуманитарной помощи, о том, чтобы создать безопасную почву и сделать
безопасными гражданские ядерные объекты, такие как ядерные станции внутри Украины и,
конечно же, не угрожать ядерным оружием. В этом мирном плане много вещей, с которыми Запад согласился бы,
однако суть планы неприемлема, потому что буквально подразумевает, что Россия победит.
Этот документ появился на фоне обеспокоенности официальных лиц на Западе из-за того,
что Китай, возможно, рассматривает возможность предоставления России смертоносной военной силы,
при этом главное предупреждение НАТО о том, что это было бы большой ошибкой.
Учитывая всю информацию за последние месяцы, я думаю, Китай активно
рассматривает такую возможность. Насколько вы уверены в разведданных,
которые говорят, что Синдзиньпин действительно может передумать?
Мы уверены, что Китайское руководство рассматривает возможность поставок летального оружия.
Однако мы не видим, чтобы окончательное решение было принято,
и мы не видим доказательства того, что литальное оружие и правда поставляют.
«Москва уже не может получать помощь со стороны Китая на поле боя.
Множество торговых данных, собранных и предоставленных центром перспективных исследований,
аналитическим центром в Вашингтоне показывают,
что Китай отправляет российским оборонным компаниям сложные запчасти».
«Мы видим, что эти детали маркируются для использования военных системах».
СИНН не обладает данными, свидетельствующими о стабильности поставках запчастей,
резко увеличившихся после вторжения.
Они могли помогать России пополнять запасы.
Российской обороны компании были отправлены винты для боевых летолётов.
Детали радиолокационных антенн для зимитно-ракетных комплексов
с маркировкой для военного использования сообщает аналитический центр.
Их данные свидетельствуют о военной помощи со стороны
по стороны нескольких китайских компаний, еще до войны,
самолётов, двойного назначения, радаров и лабораторного оборудования.
В Россию 268 раз поступало оборудование
от компании Полигрупп или Политехнологии.
Официальные лица США говорят, что Китай рассматривает
возможность поставок артиллерии и беспилотников
российским силам, которые могут продлить войну.
Даже несмотря на то, что Пекин призвал к мирным переговорам
о прекращении боевых действий первую годовщину российского вторжения на Украину.
Пекине пока не приняли окончательного решения, но переговоры с представителем Москвы,
на которых обсуждается цена и объем возможных поставок, продолжаются.
Для длитель данных показывают углубление сотрудничества.
В США подозревают китай в том, что он все ближе и ближе подпирается к полной поддержке войны России.
На обвинение в том, что Пекин оказывает Москвой военную помощь,
ответил официальный представитель Миткина Ермаунина.
Она заявила, что в США нет ни малейшего права выступать с нападками на китайское российское отношение.
предупредила, что Пекин не намерен терпеть угрозы и давление Вашингтура. Тем более, что сами
Штаты постоянно поставляют летальное оружие Киеву, продают его тайванер. На самом острове
сепаратиста готовится к войне с народно-освободительной армией Китая. Меноваром на Тайване предложила
ужесточить наказание зараз постранения дизоинформации и не выполнение приказов по мобилизации военное время.
Об этом сообщает центральное информационное агентство Острова. Зараз постранения цитата,
Наносящие вред общества дезинформации предусматривается тюремный срок до трёх лет.
А за невыполнение приказа мобилизации и создание помех для реквизиций запасов можно сесть на 7 лет.
Пентагон же не прекращает провокации в Таиванском проливе. Вдоль него Северноюг пролетел американский
патрульный противолодочный самолёт P-8A-Пасеетон. Восточное командование театрово-иногдействий
народно-освободительная армия Китая заявила, что подобные провокации ставят под угрозу
мир и стабильность в регионе. Днями ранее такой же патрульный самолет США был перехвачен
китайским истребителем над Южной Китайским морем. Тот посеедон действовал в районе,
где армия Китая ведет активное военное строительство. В общем, Вашингтон готовится к войне с Китая.
У берегов под небесной действуют американские авианоси типа Немец. Западные СМИ сообщают,
что Пентагон может отправить на Тайвань более сотни американских военных, которые будут готовить армию сепаратистов.
США готовится к потенциальному конфликту с Китаем.
Здесь, в западной части Тихого океана, военно-морская мощь Америки демонстрируется в полной мере.
Мы находимся на авианосце типа Нимец.
Мы не можем сказать вам, где именно, но мы здесь, в западной части Тихого океана.
Мы приземлились здесь всего несколько мгновений назад, на палубу этого огромного авианосца,
длина которого составляет почти 1100 футов, что больше трех футбольных полей.
Пловучий город с 5 тысячами моряков на борту, когда мы впервые приземлились на S-2 Greyhound,
мы наблюдали за сотними моряков. Это не похоже ни на что, что ВМС США делали со времен Второй
мировой войны.
«Мы собираемся остаться здесь, в Северном Китайском
море, в этой части мира.
Я думаю, это послание, которое мы настойчиво пытаемся
донести не только до Китая, но и до всего мира.
Мы выполняем наши обычные миссии и взаимодействуем
с флотом освободительной армии Китая.
Физически мы очень близко.
Мы также близки к потенциальному конфликту, если кто-то из
нас ошибется или неверно направит наши самолеты».
влияет ли это на ваши тренировки?
Они становятся более приближенными к реальности.
Если в той части мира что-то случится,
последствия для всех станут критическими уничтожающими.
Соединенные Штаты играют важную стратегическую роль
в Индотихо-Океанском регионе.
Существует обширная сеть операции,
включающая 375 тысяч человек,
которая простирается от Гавайских островов до Индии.
Китай сразу же начнет играть по-крупному.
Согласно отчету The Wall Street Journal, более сотни американских
военнослужащих вскоре могут отправиться на Тайвань.
Это будет крупнейшее размещение американских войск
на Тайване с тех пор, как Вашингтон разорвал дипломатические
отношения в 70-х годах.
Официальные лица близки к этому вопросу говорят,
что расширение сил является частью учебной программы,
направлены на повышение боеготовности тайваньских
войск.
В это время, год назад, здесь присутствовало всего
30 представителей американских войск.
Теперь их тут будет более 200.
Это происходит потому, что угроза вторжения Китая
усиливается.
Хотя вторжение, возможно, и не является неизбежным,
представители Министерства обороны США призывают увеличить
реальное присутствие.
Министерство обороны Тайване сообщило, что в течение
24 часа в 37 китайских военных самолётов и шесть военно-морских кораблей
действовали вокруг острова, 12 самолётов из них вошли в зону опознавания ПВО Тайване.
Что же случится с армией США, если она стал к нёсу с угрозой №1, Китайом?
В США нехватка некоторых ключевых единиц вооружений,
особенно противокорабельных ракет дальнего действия.
Один из уроков Украины заключается в том, что когда диктаторы предупреждают, что собираются что-то сделать, стоит обратить на это внимание.
Если эскалация дойдет до стадии реального конфликта наших флотов, мы увидим разрешение, которое не было много лет.
Теперь просто немыслимое от гости, оказывается, вы просто не знали, но большинство американцев на инстинктивном уровне не нравится,
Ненравится, когда большая страна обижает любую другую маленькую страну.
Они американцы просто чувствуют, что это неправильно, очень волнуются.
И от души пытаются что-нибудь предпринять, чтобы покончить с несправедливостью.
И это конец цитаты. Конец цитаты, не анекдот.
Именно так госегретарь США Блинкин прокомментировал военные действия на Украине.
Тот самый Блинкин, который выступал за военное, но, видимо,
справедливое свержение сирийского президента Асада
и горячо поддерживал справедливое уничтожение Ирака и Ливии,
называя американские удары на тот момент необходимыми
и уместными действиями.
Собственно, как и его начальник, который теперь готов еще
и переизбраться.
Такое заявление сделало первая леди Америки Джилл
Байден. Как сообщает и слушает этот пресс, якобы муж говорит ей, что не успел закончить все,
что задумал. И тому же Джо был избран в первый раз, потому что люди хотели сильного лидера,
и в Джо это и есть. Впрочем, официального объявления от самого Байдена пока так и не прозвучало.
Зато появилась очередная колкасть от Дональда Трампа младшего. После очередного падения
Байдена на трапе самолета.
Сын главного политического оппонента,
действующего президента США, написал,
«Ой, он опять это сделал!
Наш президент, похоже, не способен подняться
на лестничный пролет.
Этот парень ведет нас к Третьей мировой войне,
который уже по счету скандал.
Сегодня одна из главных.
Сегодня до сих пор, хотя прошло четыре дня,
Одна из главных тем на американском телевидении.
Падение даже показали на абсолютно пробайденовском канале MSNBC.
Точнее, режиссер трансляции пытался, но не успел скрыть падение с трапа,
пока ведущая рассказывала в прямом эфире о завершении исторического,
как было заявлено визита на Украину.
Как бы сейчас в итоге не оказалось, что польский трап может быть связан с российскими специальными службами.
чем президент сейчас занят.
Сейчас он, вероятно, смотрит наш репортаж после того,
как он закончил поезд к Кухлу в Восточной Европе.
Цель которой была показать миру, что Ната сильна.
То, когда он поднимался по трапу,
президент подскользнулся и намгновение потерял равновесие.
С ним все в порядке. Насколько нам известно.
В нашем распоряжении есть кадры, как Джо Байден,
Байден больше, споткнулся, поднимаясь по трапу, ситуация становится все хуже в день, а то дня.
Перед нами президент, лидер свободного мира, который, похоже, лидий способен неумственно, нефизически.
Расскажите мне, пожалуйста, о новом движении, которое набирает силы в республиканской партии.
Они требуют проводить тест на умственные способности кандидатов президента.
Ники Хейли объявила, что будет бороться за президентское кресло.
и 51 год. Она говорила это о Трампе, который был 71 год и о Байдене, которому 80 лет.
Я покажу вам кадры, которые я частенько просил моих продюсеров не размещать в этом шоу.
Очень много всего с Байденом, когда он спотыкается и рад это показать. Но это все-таки немного жестко, что думаете?
Мы видели эти кадры много раз, но мне все равно это кажется жестоким. Причина, по которой я показал это снова,
Дело в том, что это случилось вновь на этой неделе.
Почему они не могут поставить самолет в аэропорту так,
чтобы он просто зашел по нему через руках?
Да, непростое зрелище.
Каждый раз, когда я вижу это, я всегда думаю о Монте Дёрнсе в Симпсонах.
Об этом дремучем миллиардере, который спит в криогенной капсуле.
Он делает это для того, чтобы разрядить обстановку.
Вы знаете, что Европа стоит на пороге 3-й мировой войны.
войны, он просто пытается чуть-чуть бавить на кал. Сам факт того, что это человек является
лидером свободного мира, заставляет испытывать беспокойство. Если бы он был вашим или моим
дедушкой, мы бы повели его на окогнитивный тест. Мы бы его не пустили за руль. Да мы бы его не
пустили, а мы видим, как он на огромной скорости гоняет на своего мустанге. Мы его и на велосипеде
видели. Получилось у него не очень. Перволетий США намекнула, что ее муж будет баллотироваться на
на второй строк, и что официальные заявления об этом не шли в вопрос времени?
Он говорит, что он еще не закончил, не закончил то, что начал, и это важно.
Посмотрите, сколько всего удалось сделать Джо. Он вытащил нас из хаоса.
Его выбрали, потому что народ нуждался в сабильном лидере.
И я думаю, что именно это они и увидели в Джо.
Они смогли разглядеть его личность и его целостность.
Испотыкание будет более символичнее, чем вы думаете.
Мы спотыкаемся на всей мировой арене,
да так что мне, да и морду,
тоже за всю жизнь подобного идти ничего не выходилось.
Всё и час нечто запредельное.
Пропагандисты Немецкого дочь Уэля, видимо, долго думали,
в чём бы ещё обвинить Россию,
когда вообще не своего нашли.
Оказывается, мы атакуем Киев ещё и гендерными стереотипами,
и это не толерантно.
издание даже опросило неких экспертов по феминизму, который у зрели жуткую
мускулинность в российской политике и информационной среде. А Зеленского оказывается
злые русские фиминизируют, он обижается наверное, это тоже подлый прием. Вообще
западный мир конечно окончательно сбрендил. Британские лгпт активисты создали петицию
с требованием разрешить менять пол уже умершимым людям. Мол при жизни некоторые люди не успевают
это осознать свою трансгендерность. И тут уже тревожно за Шекспира
и покойную королеву. Но это еще не все. Вы думали, что человек был сотворен по
образу и подобию Божьему? Какие глупости? В американской церкви ученики Христа
знают, что все равно и все наоборот. Это Бог мимикрирует под верующих всех
мастерей цветов и гендеров. То есть Бога записали в ЛГБТ. Все очень просто.
объяснил на проповеде пастер Кали Плайнц. Гомосексуал молится Богу гею. Небинарная личность
взывает к Небинарному, а на трансгендеров с небес поглядывает Бог транса. В общем, Бог для
извращенцев это все, что вы захотите. И сами они тоже Бог. Ну и новый поворот получила скандальная
история Небинарного сотрудника администрации Байдена Сэма Бринтона, который прославился
не успехами на попрящие утилизации ядерных отходов, а свои неукратимой тяга и хворосту
чужих чемоданов в аэропортах. Женских, разумеется. Так вот, оказалось, что красть дамские вещи он начал,
как минимум, в 18-м году. Его опознала одна из жертв, точнее, не самого Брентона, а ту одежду,
которую он у нее украл. Дело в том, что небинарный клиптаман стянул сумку у дизайнера из Танзании,
в которой хранились ее собственные вещи, выпущенные в единственном экземпляре.
Бринтон, выждав время, стал появляться в этих африканских платях и накидках на публике.
В общем, скандал. Извращенец при этом пытался все отрицать,
что вещи купил в магазине, но полиция доказала, вещи в магазине не продавались.
А вот еще глоток радости. Одна из наших любимых историй всех времен.
Танзаниский модельер из Хьюстона говорит, что потеряла свой багаж при выдаче багажа в аэропорту Рейгана ещё в 2018 году.
Пару дней назад она смотрела новости Fox News и увидела репортаж о Сэме Бринтоне.
Небинарном эксперте Джо Байдена по ядерным отходам, у которого ещё этот странный петиш воровод женские наряды скорусили в аэропорту.
И тут её осенило. Сэма Бринтона, фотографировали в одежде, очень похожи на её собственную.
ее собственную. Прямо такие, очень похожи. Прямо сейчас вы видите рядом на своем экране.
Мы поддерживаем связь с водолером. Прямо сейчас она в Танзане. Но когда вернется,
пообещала прийти на это шоу и обсудить. Каково это? Когда твои модные творения украдены
связанным с Джо Байдоном по линии уделизации ядерных отходов небинарным аэропортным фетишистам.
Когда ты впервые видишь этого парня, самобринтан, первая мысль, которая возникает,
но этот штаб-марень никогда не станет воровать женское нижнее бельёско-русили в аэропорта.
Простите, я не сдержался. Я не думаю, что кто-то думал, что эта история может стать ещё лучше,
а теперь два слова, которые можно применять к этому парню, я искренне так считаю.
Это слова, ошеломляющие и действительно, действительно смелые.
Это вам не в худе расхаживать, это очень характерная и довольно красивая одежда, которую надел.
И тот бедный дизайнер, чьи творения, осверняет радиоактивная королева Криптаманка из энергетического отдела.
Я сочувствую ей, это должно быть ужасно. Я немного разочарован в себе и в коллегах журналистах,
что никто из нас не присмотрелся к его одежде и не спросил, а что именно на нём надетом.
Мы должны были насторожиться, как только увидели эти наряды, которые выглядят так,
будто он совершил набег на деревню в Африке.
Или что там в этом роде?
Возможно, тогда мы получили бы больше ответов.
Эти вещи тогда были не в ходу, и он мог тогда наметнуть, что это как раз танзаинский дизайнер, крадет у него.
Это к радиоактивной клиптаманкой все это обсуждают в Америке,
той самой Америке, где произошла страшная катастрофа, вагаю.
А ее людей вроде бы вернули домой, сообщив им, что жизни ничего не угрожает, все это вранье.
Байдену не досуг, он помогает Зеленскому, а на американском телевидении обсуждают не методы, борьбы с происходящим,
а что же делать с этим извращенцем, который не только ворует, но еще и носит чужую одежду.
Выглядит прямо сейчас наш с вами геостратегический противник.
Противник, который нас с вами хочет не просто победить, но еще и уничтожить.
Противный противник.
Разорвать на кусочки. Противный противник.
На фронт переносимся.
На прямой связи наш военный корреспондент Сергей Зенин.
Сереж, здравствуйте.
Много новостей с фронта из Подартемовска.
Вроде приходят хорошие. Вы работаете под угледаром. Рассказывайте.
Ольга Евгений, добрый день!
Честно говоря, улыбка еще не сошла с лица, потому что я послушал весь этот западный поноптиком, который у вас был в эфире.
Да, с этими ребятами воюем.
Под углядаром ситуация не такая простая, как хотелось бы, но на самом деле, знаете, порадовало что?
Три дня назад они предприняли отчаянную попытку прорыва.
Я уж не знаю, там какими силами это нужно уточнять у Министерства обороны, но тем не менее, попытка прорыва была.
И вся эта техника, и вся эта живая сила была уничтожена при первом же движении.
В общем, они откатились назад, а наши войска медленно продвигаются и уже занимают ту территорию, где они находились.
Ситуация почему такая произошла? Потому что наша артиллерия сейчас работает далеко вглубь их обороны.
Поэтому отступать им очень сложно. Это же нужно собраться, все обязательно упаковать, все съестное, но они же люди хозяйственные.
и дальше двигаться колоннами.
Вот эти колонны накрывают, всё это горит, и угледар сейчас...
Мы снимали с коптера угледар, это было в итоговой программе, у Дмитрия Киселёва.
Это, конечно, жуткое зрелище, потому что там, где находятся в СУ,
там, где находятся все эти батальоны, где находится техника, везде всё горит, всё в дымах.
И, ну, угледар — это вопрос времени. Просто зачем они такое количество людей бросают в топку?
Для меня загадка.
Я прошу прощения, вот единственное, не по поводу угледара, хотел сказать, как это часто бывает, не снято не было.
Ну вот не снято не было, а вот 10 минут назад закончилось.
Город просто содрогался, Калининский, Киевский, Петровские районы подвергались массированному обстрелу.
То, что я слышал, мне показалось, что просто укладывали пакеты градов.
Пока информации никакой, пока я ждал прямого включения, я смог посмотреть паблики местные.
Ну, самый главный, это конечно канал, телеграм-канал Андрея Руденко,
и там он написал вот как раз о том, что прилеты и прилеты достаточно массированы.
Вот ждем результата, ну, честно говоря, молимся, держим кулаки, чтобы люди не пострадали.
Дончане уже привыкли, как видите, улицы тихие, пустынные.
Все свои машины запарковали во дворах. Все ждут завтрашнего дня.
Что нужно сделать? В очередной раз мы этот вопрос повторяем.
Для того, чтобы эти обстрелы хотя бы их интенсивность уменьшилась.
Как далеко их отодвинуть?
Куда их надо отодвинуть, чтобы в Донецке вода появлялась с ней на два часа в день?
О, Евгений, вы знаете, я вот тут на днях говорил с очень мудрым человеком,
командиром, который, в общем, воюет здесь с 14-го года.
Он возглавлял батальон восток, это Александр Ходаковский.
И вот он сказал то, что, в принципе, все могут сказать.
Но он знает это потому, что он по-прежнему воюет и по-прежнему напередовой
со своими ребятами из Востока, кому бы они сейчас не подчинялись. Ситуация такая, потому что нам нужно их отогнать далеко.
У них тоже есть дальнобойное, тяжелое вооружение, которое они, к сожалению, применяют, ну и, к счастью, тоже не по нашим позициям.
То есть они не отвечают. Я был на передовой. Они не отвечают по нашей работающей артиллерии. Они ждут, накапливают злость, проходят минут 10-15,
15 и дальше дальше летит все в город все летит на людей я даже не удивлюсь если они
куда-нибудь звонят и говорят ну что вы нас обстреляли сейчас смотрите что будет и дальше начинается ад
вот здесь прямо в центре донецка ну и на окраинах тоже петровский район там уже я не знаю там
нужно ходить просто в стальном костюме ну и то вряд ли спасет что есть мы сами делаем вывод что с
Снарядные голоды, которым сообщают американские пропагандисты, в ССУ это блеф.
Что в этой связи можно сказать про потери со стороны украинской армии к годовщине начала СВО?
Пожалуй, все американские газеты отметились аналитическими материалами на тему того,
что пехота заканчивается у Зеленского, кладбище ширится, в наступление идти некому.
что на самом деле сейчас?
Ну, я, честно говоря, очень рад за американскую прессу,
которая так вот с нами объединилась и идет в этом вопросе руководку.
Это действительно факт.
У них действительно заканчиваются люди.
Мы это все перемалываем.
Артиллерия наша работает и работает.
Ну, каждый день.
Каждый день без перерывов.
Эти гады, конечно, извините,
отвечают по мирным жителям, как я уже и сказал.
Артиллерия работает, но нужна...
Опять же, я не военный человек, и как я могу сказать, нужно.
Хотелось бы, чтобы удары были более массированными
и более точными. Потому что здесь есть конкретные места в Афдеевке, откуда они работают по городу. Есть эти места.
Понятно, что у них так называемая арта, артиллерия, да, дальнобойная. Стоит далеко. Но есть и места, которые вот-вот засвечены.
Они видны там, скоптеров, ребята, их видят. Их видят, ну наверняка, видят из-за спутников. Все это светится, все это горит. Ну так, вперед, давайте это все уничтожим.
Потому что, честно говоря, мне очень больно смотреть на людей, которые вот девять лет, они вот, они ждали, они ждали.
И сейчас они терпят. Понятно, что они будут терпеть, потому что это наши люди, настоящие наши люди.
Они будут все это терпеть. Но, конечно, хочется им уже вздохнуть, знаете, вот хочется по улице идти спокойно.
Вот не так, как мы сегодня добирались до Паримова. Тут нам идти-то 300 метров. Ну, грохот стоял отчаянной.
Просто я не знаю, кто скипбился, но город содрогался.
Сергей, сейчас смотрели фурагмент репортажа.
С той стороны противник объясняет, как мы действуем.
Это был репортаж из Подартемовска.
Мелкими группами под прикрытием артиллерии, под прикрытием авиации.
Мелкая группа идет, как сказал этот украинский боевик,
отгрызает кусок, окапывается.
Это теперь такая тактика войны или на разных участках разная тактика?
Да, вы правы абсолютно, Евгений, на разных участках разная тактика.
Там, под Бахматом, под Артемовском, вы знаете, в основном, кто находится.
Да, у этих ребят тактика именно такая. Они врываются, они стурмуют.
Им помогает наша артиллерия.
Артиллерия разносит там территорию вокруг.
Иногда получается, что удается попасть в опорник.
потому что они, ну, ужасно заглубленные, то есть это там бетона по 3-5 метров, но все об этом говорят, это так и есть.
А дальше дорабатывают штурмовики и делают свою работу очень хорошо.
Сереж, есть ли понимание по Крыму, опять-таки, моральное физическое, у Зеленского готовность, захватить силы взять российский полоостров,
так, я вам сказал, на пресс-конференция, есть ли какие-то признаки, указывающие на подготовку к движению в этом направлении со стороны ВСО?
Знаете, я могу немного ошибиться в истории, но то, что исторический факт такой был, это точно.
Один из, в царское время, один из руководителей Балаклавы, ну, наверное, губернатор, да, Балаклавы, написал письмо Царю Батюшке
с предложением, что вот Балаклава хочет отсоединиться от России, что она вот хочет независимость получить.
Мне очень понравился ответ царя, закутывать надо.
Вот хочу сказать, что с Крымом, ну так просто, ну так мы до чего дойдем.
То, что он говорит, то, что он мечтает, ну бред, конечно.
Конечно же там сейчас, по моей информации, ну это, собственно, открытая информация,
выставляется линия обороны, но это на всякий случай.
Без этого нельзя, потому что ну сейчас мы действительно действуем абсолютно правильно,
не только на передовой, но и в тылу.
Но это вовсе не значит, что мы ждем на ближайших подступах к Севастополю
или, не дай бог, Крымскому мосту с другой стороны.
Ну да нет, но это бред какой-то. Это бред.
Я понимаю, что там много всяких психотропных веществ,
и, в общем, наверное, на этом фоне человек вот так впечатлился,
что уже до Крыма дошел.
Мне тоже много чостницы.
Увы пока это не сбывается, и пока я жду, когда здесь в Донецке будет тихо,
сниться, что уже тихо, но увы нет.
Да я какой Крым? Никакого Крыма. Размечтался.
Спасибо большое, Сергей Зенин, наш воинкор прямом эфире из Донецка.
Прошу вас.
Ну, последнее время Запад посылает, прямо скажем, такие разноречивые сигналы.
Смотрите, проходит Мюнхенская конференция, там все подряд твердят, в 2023 году войну надо закончить.
В это же самое время Столтенберг заявляет, война надолго, надо готовиться к войне на долгие годы.
Одновременно говорится о том, что вроде бы запад, давать на Зеленского надо начать переговоры.
Временно сделаются заявления, мы не против того, чтобы взяли Крым, отвоють как можно больше территории.
Может сложиться впечатление, что это какая-то дискуссия идет.
На самом деле никакой дискуссии нет, это просто разделение труда, связанное с внутренним устройством Запада.
Если говорить о цели, которая сейчас стоит перед Западом, она остается неизменной.
После того, как сорвался экономический блицкриг в отношении России, целью была и остается бесконечная война.
Продолжение войны с Россией до бесконечной.
До какого момента, до того момента, пока издержки от продолжения войны станут не для всего Запада,
а для англо-американской верхушки больше, чем издержки от ее окончания.
На сегодняшний день издержки от окончания войны для них представляются чрезмерными.
Смотрите, за счет войны они полностью подчинили себе Европу, создали единый кулак,
развивают свой военно-промышленный комплекс.
Им есть на кого сваливать экономические трудности.
Это Путин виноват.
Это путинские повышения цен, правильно?
Представим себе, что война завтра прекратилась.
Начались переговоры, им зададут вопрос.
Ребят, вы же нам обещали разгром в Россию, а он где?
Его нет.
Ребят, а ради чего мы корячились-то?
Зачем все это происходило?
На кого они будут сваливать
последствия своей собственной экономической политики и сдержки от прекращения войны на сегодняшний день для них больше,
чем если они войну будут продолжать.
И поэтому они настроены, именно они настроены на бесконечное ведение войны с нами.
Но Запад устроен своеобразным образом.
Есть дипстейт, глубокое государство, глубинное, которое, собственно, определяет политику.
И есть убличные политики, те, кому надо идти на выбор.
Вот те, кому надо идти на выбор, они же не могут прийти и сказать публике.
Ребят, образ жизни ваш теперь на ближайшие десятилетия эта война.
Привыкайте к высоким счетам ЖКХ, двухзначной инфляции,
может быть придется вводить всю общую воинскую повинность,
может быть придется еще больше денег посылать туда на Украину,
а значит отрывать у вас может быть придется и в форме добровольцев посылать
наших военнослужащих и получать назад гробы они не могут этого сказать их
завтра не выберут значит они должны рассказывать что-то другое что они
рассказывают а у них две сказки мы в 23 году победим давайте чуть-чуть
потерпим сейчас подбросим дополнительного оружия украине и
одержим окончательную победу хотя не понимаю что это невозможно вторая
сказкой, ну мы в принципе готовы вести переговоры, вот если мы сейчас не
победим, то переговоры начнём. Таким образом,
пока позиция именно такая. Что может переломить эту ситуацию?
Переломить эту ситуацию может только одно. Если издержки для англо-американской
верхушки от продолжения войны станут больше, чем от её окончания, что для
этого нужно. Продолжение активное дедалоризации мировой экономики. Если это будет продолжаться,
сыпаться доллар будет, это неизбежно будет оказывать давление. Успехи нашей армии,
потому что просто полный разгром Украины, это тоже конец. Для Байдена совершенно очевидно. Это
тоже их насораживает. В этом случае, конечно, надо выпускать что-то там типа переговоров. Ну и
Но и, наконец-то, это антивоенное движение внутри Европы.
Вот сейчас очень здорово, что цветы к нашему танку возлагали активисты.
Пока этих активистов тысячи, ну, нам надо, чтобы их стало, как в свое время,
во время антивоенного движения в советский период, сотни тысяч,
чтобы сотни тысяч вышли на улицы и тряхнули.
Вот это тогда будет для них серьезные издержки.
А для того, чтобы эти сотни тысяч задумались, я думаю, что совершенно правильно принято решение о нашем выходе из договора по стратегическим наступательным вооружениям и очень правильно дано указание Министерства обороны и Русатому быть готовыми к проведению полноценных испытаний ядерного оружия.
Уверяю вас, когда в свое время Никита Сергеевич Хрущев взорвал кузькину мать, этого надолго хватило для того, чтобы на Западе началось мощное пацифистское антивоенное движение.
Иными словами, называя вещь своими именами, то, что вы сказали, это предложение провести уже, наконец, ядерное учение для того, чтобы европейцам стало окончательно боязно.
Ну, да, действительно, и мне кажется это так, но, конечно, окончательное решение здесь может принимать только Верховный клуб командующий.
Это понятно.
Исходя из многих факторов, часть из которых нам может быть неизвестно, но то, что он, в ходе послания, дал поручения быть к этому готовыми, это, на мой взгляд, тоже уже очень хороший сигнал.
Но он сказал, что мы не будем делать это первыми.
Он сказал, что мы не будем это первыми сделать, но при этом он сказал, что есть данные о возможной готовности в Соединенной Штатах Америки приступить к подобным испытаниям.
При этом свою стратегию внешней политики, мы, насколько я понимаю, переписываем в ближайшее время будет опубликована новая версия,
а там не понятно, будем ли мы испытывать первыми или исключительно вслед за Вашингтоном, то, что сейчас прозвучало публично.
Если они, тогда мы сами не станем.
Что касается многомиллионных забастовок и митингов, они пока не многомиллионные, но то, что случилось у Берлинского танка,
у российского танка в Берлине заслуживает уважение
Спасибо всем людям, которые принесли огромное количество цветов
И посмотрите, как психанули украинцев
Как хватали они эти розы, сбрасывали, растаптывали
Понимая, что их провокация вышла, что называется из-под контроля
И им же Бог
Конечно
Я просто хочу возложить цветы
Ваши цветы вы можете возложить у входа в российское посольство.
Девять часов уже стоите, да?
Как на хаузаю русского кунгуруста!
политические репрессии развиваются, к тому же очень трудно получить информацию.
Уровень пропаганды политических цензуров в западных средствах массы информации огромной,
и поэтому люди, они многие просто не знают о том, что киевский режим является репрессийным,
вообще он отрицает все современные демократийские ценности, о том, что там фашизм, то сказать,
А кто ему расскажет? Столтенберг или Фондер Лейн?
Ну вот, не не рассказывает, и причем запрещает другим рассказывать.
И здесь я хотел еще рассказать, вот не надо привеличивать демократичный западный государств.
Мы многие годы, десятилетия, ориентировались, и неплохая была у них демократия.
Но сейчас это заканчивается, мы издимулины вот этим вот превращением, знаете, как вот в фильме, да?
Там был какой-то нормальный, только раз из зомби какой-то такой, значит у него склоков или вампир, склоков капает кровь и так далее.
Вот это то, что сейчас происходит с Европой, Соединёнными Шатами, Западной Соверизацией.
Нам трудно это вот даже привыкнуть, осмыслить.
Как героям фильмов этих провампиров и зомби тоже было трудно к этому привыкнуть.
Но придётся вот такова новая реальность.
Поэтому и люди тоже чувствуют этот огромный, который там живут.
Я вот недавно буквально сегодня и вчера созванивался с людьми из Германии,
которые в том числе как-то с этим связаны.
Они говорят, у нас вообще в восточной Европе, в восточной Германии,
то есть, да, которая была ГДР.
У нас вообще абсолютно большинство за русских, да.
Они считают, что русские правы и вообще Германии никаким образом
не должна суваться туда-туда. И вообще, как бы у них даже так начинается какое-то такое, знаете, движение, иногда по-русски, знаете, и не как иногда стали писать, да?
Значит, фразу русского, да, но латинскими буквами себя на машине, так, видишь, вот так, что прочитать может только тот, кто знает русский язык.
Это такой, как бы, немножко протест такой маленький против вот этой политики.
Поэтому я восхищен этим.
В этой стране достаточно русскоязычный?
Да, да.
Много, значит, я с этим согласен с Андреем,
что мы должны помогать вот антипашистскому движению
и антипатопистскому движению развиваться.
И поэтому правильно мы все время говорим о том,
что все-таки мы никакой может не отказываться от переговоров.
А вот многие, я знаю, говорят, ну зачем мы так все время,
как будто мы выпрашиваем переговоры.
Нет, ребята, мы не выпрашиваем переговоры.
Мы просто говорим, что мы не маньяки войны.
Нашей целью не является бесконечной войной война.
Мы хотим добиться целей, динозификации,
нейтрализацию Украины, освобождение от репрессивного режима.
Поэтому мы готовы в любой момент,
чтобы вот эти цели, которые мы хотим добиться,
решить не путем войны, а мирным путем.
А как вы себя это, Сергей Александрович, представляете?
Вот переговоры без условий, что называется.
Мы приходим, говорим.
Так, динозификация.
И обсуждаем динасификацию с украинцами.
Не, не, не с украинцами.
Здесь маленький такой нёд.
Украина...
С американцами.
Это прекрасная страна.
Но Украина, как независимое государство, не существует.
Это абсолютный марионетчатый режим, который там...
Ну конечно, в Зеленске есть своя доля и компетенция, да?
Какой-нибудь мыра, я думаю, он может назначить, да?
Но вопрос о войны и мира решает за него американское руководство.
Мы, конечно, переговоры возможны.
Но только тогда, когда они поймут, что их план военного поражения России на этой территории не удается.
Для этого нужны военные успехи.
Нужно наступать, нужно бить.
Нужно, к сожалению, вот это такая тяжелая, у нас все же понимают, что это наши люди тоже гибнут.
Кстати, навсегда вот это ленин, некоторые говорят, но как же это навсегда ненависть?
Смотрите, какие кладбище на Украине заполнены.
Сто лет.
Да, сто лет.
Казал премьер-министр.
Вы знаете?
Украины, что сто лет продлится рожда.
Я не согласен.
Я буквально, значит, два дня назад
был участвовал в таком же ток-шоу,
но только итальянском.
Да?
К сожалению, без выезда.
Таких же не бывает.
Бывает только хуже.
Ну да.
Попросив.
Поскромнее.
Ну, мне иду по форматуму.
Да?
Значит-то...
И я бы меня прозил фраза.
Да?
Вот они за что не любят мусолини там,
Обсуждать немного, да? Но там украинские дела обсуждали.
Мы, конечно, не любим масоления за то, что из-за него американцы бомбили Италию.
Так вот Зеленского на Украине будут ненавидеть за то, что из-за него бомбили города,
за то, что из-за него погибло такое огромное количество людей в родности в Украине.
Ведь он специально хочет, чтобы они погибли.
Потому что план-то американский такой, что чем больше похоронок придет в украинские семьи,
Тем больше это будет ненависть.
Но это только в том случае, если сохранится вот этот русововский режим.
А если он уйдет, если будет нормальная власть,
тогда Зеленский будет проклят всем народом Украины.
И это будет правильное решение.
Ну и дальнейшие переговоры вполне могут базироваться и на китайских принципах.
Мы понимаем, что это неполнепланно сейчас.
Но это некие принципы на будущее.
И китайцы здесь, они выступают не как китайцы.
Вот я не согласен этим западным корреспондентам,
потому что в Китае ходят, чтобы они какие-то были модераторы, нет.
Китайцы хотят, чтобы они выступали, воспринимались как лидеры,
вот этой большой калиции большинства стран,
которые продерживаются нейтральной позиции,
и которые хотели бы, чтобы все-таки на мир как-то выше и потихоньку.
И которые, между прочим, я думаю, конечно, не хотели победа военно-американцев.
Но они, между прочим, большинство стран мира, я думаю, не хотели бы и наши военные победы.
Они, потому что бы, не хотели бы никакой военной победы,
а не хотели бы, чтобы там пободались-пободались и вещей на эти мирные принципы.
Но мы, я думаю, имеем в свою точку зрение о том, что эти мирные принципы лучше всего будут реализовываться
на основе наших военных побед, потому что для того, чтобы они состоялись, американцы должны быть согласны.
А для этого их прохси-армия там должна потерпеть поражение.
Ну, сами последнее, от китайцев нам не надо оружие.
Нам от них нужны чипы и другие товары гражданского, в общем, таких двойного назначения так называемого, да?
Вот это, пожалуйста...
Чипы — наше оружие, понимаете?
Чипы — это оружие этой войны.
Ни один сверхточный и выскоточный снаряд не бывает без чипов.
Так что это оружие есть.
Чипы и нужны. Товарищи китайцы, дайте чипы. Тайна. Лучше всего сядьте наш министр. Ваш министр по закрытом каналах.
А лучше явно.
Да чем тайна? Нормально, явно. Обычная торговая сделка.
Жень, вы знаете, я бы с вами согласился. Мне хочется согласиться.
Но как реалиса Прогматик, я скажу, сначала тайна.
Что касается китайского плана, пункт №3.
Я не проводила среди вас вопрос, но, полагаю, решительно не устраивает каждого из нас.
Если прочитать внимательно, то китайцы предлагают прекратить военные действия прямо сейчас.
И нам, и украинцам нас этот вариант не может устроить, ввиду того, что цель и задача поставлена Российская Федерация.
Бежливо выражаюсь, еще совсем не достигнуты, предложить украинцам демилитаризовать и денацифицировать их за столом переговоров, мы можем едва ли они на это пойдут, а также за столом переговоров едва ли они согласятся отдать нам всю Херсонскую область и всю Запорожскую область, которую к этой минуте мы включили в состав Российской Федерации, согласно Конституции эту Россию, но тоже еще не смогли освободить.
В этой связи китайцам большое уважение, почет, как сегодня сказал Писков, надо максимально внимательно изучить этот план, но без военных успехов наших на поле боя, никакая дипломатия даже при всем уважении китайской здесь нам не поможет.
Что касается американцев, Байден прокомментировал китайский план максимально издевательски, засмеялся, сказал, если что-то хвалит Путин,
Путин похвалил это как раз речь, в том числе про Пискова, который предложил изучить внимательно этот план.
Если Путин хвалит, значит плохо, значит нам не подходит. Смотрите.
В прошлом летом у меня был очень откровенный разговор с президентом Си по этому вопросу.
Я сказал, господин президент, что это не угроза, это просто утверждение.
Вы видели, что произошло, когда весь остальной мир, в частности Европа,
увидел жестокость того, что Путин делал на Украине по отношению к украинцам.
И я сказал, без всяких побуждений со стороны правительства,
600 американских корпораций ушли из России от Макдональдса до Экзона по всем направлениям.
И я сказал, что если вы будете поддерживать происходящее жестокости,
я сказал, вы можете столкнуться с теми же последствиями.
Что вы думаете об этом китайском мирном плане,
обнародованном в одночасье, который Путин сегодня положительно оценил?
Я думаю, вы сами ответили на свой вопрос.
Его положительный оценил Путин, так что в нём может быть хорошего?
Я не шучу, я предельно серьёзен.
Я не увидел в плане ничего, что указывало бы на то, что есть что-то, что могло бы быть выгод на кому-либо,
кроме России, если бы этому китайскому плану следовали.
Эта идея о том, что Китай будет вести переговоры об исходе войны абсолютно несправедливой войны за Украину.
Это просто нерационально.
Украина просто не рациональная.
Достаточно уверенно выступает и достаточно уверенно с интеллигентным выражением лица сказал то, что Бензпроцитировал.
Он высокомерно утверждал, что Россия перемелит украину и источит Европу.
Они выслушали, но не сделали вывод.
Мне кажется, я сам тоже за успехи, за наступление эмоционально.
А так вот, если проанализировать их, их ультиматом, который, якобы, они сами сообщают,
что они толкают Зеленского, давай наступление, давай наступление.
Если ты не пойдешь наступление, мы, конце концов, пойдем на переговоры, примерно так.
Их вот это видно за эти три месяца после этой встречи.
Их очень сильно беспокоит.
Мы смотрим на экран, видим, мы читаем информацию.
Действительно, силы заканчиваются.
Вы сами сказали, что беспокоит.
А что беспокоит?
Вот европейцы, что беспокоит?
А беспокоит.
Но был бензин 2,60 за литр в евро в Берлине почти год назад.
Сейчас опять евро 70.
Их беспокоит.
Чего их беспокоит?
Их беспокоит срыв планов, о котором господин Исайов очень хорошо сказал.
План продолжать в максимальной войну ослабил.
Россия должна быть ослаблена.
Это программа минимума. Если еще что-то произедет, еще другое, вообще супер.
А Россия и Россия не ослабляются экономически войной?
Мы же видим, например, падение ВВП небольшое, но оно же было.
Есть, но это не такое падение, о котором мы можем сейчас говорить.
Просто в чем их страдания? Почему они сейчас готовы остановиться?
На мой взгляд, они видят, что мы выдерживаем.
Мы выдерживаем, и этот механизм начинает их беспокоить.
Да, даже вот 640 тысяч подписей, которые собрали немцы, 640, это не 40 тысяч на демонстрации.
Это 640, это уже, они просчитывают все, они не хуже господина Исайова у аналитики,
они понимают, что через раз продолжится вот это вот...
Какуда им, да, Исайова?
Вот это вот уничтожение всего этого запаса украинского в людях, в технике,
нету, нечем оправдываться, депремоги, как они скажут западу, своим публике,
который голосует, выбирает, а что мы достигаем? Нет ни одной победы, уже нет
ни одной победы, три-четыре месяца, тут еще бахмут пойдет, явно пойдет сегодня,
завтра, наверное, может, может даже и сегодня. Чем оправдываться? Зеленский, давай
дави из последних сил. Ты должен организовать наступление. Все говорят о наступлении на Крым.
Мне иногда кажется, что это информационная акция такая. Крым, Крым. Могут организовать наступление,
извиняюсь, конечно, на Белгород и на Валуйке. Это тоже русский город. Одна акция. И шуметь можно
полгода. Вот взяли Шобекина или взяли Валуйки. Они могут и это, могут, не могут, но толкать на это,
могут и хотят это, чтобы была хоть одна пиаракция, которая оправдывает все эти возможности,
не 4 танка привести используя, а действительно хотя бы 40 танков. Поэтому и ультиматум такой,
давит на Зеленского, ты должен проявить максимум жертвенности и добиться того,
чтобы русские хоть где-то что-то проиграли, иначе их начинает страшить вот этот вот механизм,
который мы запустили и может быть несмотря на мою иногда критику и о своем
телеграмм канале тоже критикую мне кажется может быть и наша стратегия наиболее
оптимальна сейчас в данный момент и может быть наступление должно быть тогда
когда они пойдут может и так может перед этим поэтому просто так вот ждать
давайте давайте налетаем въем их посмотрим пока этот тактик отдают
результат у них потерь 100 тысяч это главный генеколог ЕС
сказала еще в ноябре месяцы уже далеко за 100 тысяч перешли потери
безвозвратные украинские далеко за потери огромные и ситуация
критическая нет конечно прорыва наших танковых колонн
нет взятия с налета славянска будет наверное но сейчас ситуация не не
не только как-то выглядит для нас не очень эмоционально,
но она выглядит очень серьезно для Запада.
Справедливости ради достижения тоже выглядят блекла,
в том смысле, что Байден в годовщину начала специальной военной операции
в качестве победы Зеленского назвал,
«Украина до сих пор стоит, американская демократия тоже жива».
Выглядит ли это убедительно?
Ну, едут два лет.
Что касается ультимата, мы так много говорим в Wall Street Journal.
Сегодня публикует аналитический материал на тему того, что до осени,
попытайся, если нет, то прости и прощай.
Читаем.
Германия, Франция и Великобритания рассматривают более тесные связи между
НАТО и Украиной, как способ побудить Киев начать мирные переговоры с Россией в конце этого года.
Пример-министр Великобритании Риши Сунок изложил план соглашения,
которая представит Украине гораздо более широкий доступ
к передовой военной технике, оружию и боеприпасам для
самообороны после окончания войны.
Также он предложил включить этот проект в повестку дня
во время ежегодного собрания организации североатлантического
договора в июле.
По словам французских, немецких и британских официальных
лиц, через год после начала войны Париж и Берлин также
поддерживают эту инициативу и все три правительства видят
в ней способ укрепить доверие Украины и дать киевскому
правительству стимул начать переговоры с Россией.
Во время встречи в Париже в начале этого месяца президент
Франции Менуэль Макрон и канцлер Германии Олов Шольц
сказали президенту Украины Владимиру Зеленскому, что
ему необходимо начать рассмотрение мирных переговоров
с Москвой.
За ужином в Елисейском дворце в роскошной резиденции
президента Франции Макрон выступил с трезвой речью,
сказав Зеленскому, что даже смертельные враги, такие
как Франция и Германия, заключили мир после Второй мировой
войны.
Макрон также сказал Зеленскому, что в конечном итоге ему
придется переключиться на политику и принимать
трудное решение.
Это же издание, которое когда-то претендовало на серьезность,
помните, писало о неком плане мирного урегулирования Салевна?
Ну и где этот план в мусорной карзине, даже если он и был?
Теперь вот поговорим пока с Шопотом о мирном плане урегулирования имени Риши Сонока.
Его, уверяю вас, ждет та же самая судьба. Мы скоро вернемся.
Я хотел бы продлить мысль, которую вы сказал уважаемый коллега Сергей Марков.
Он сравнил Запад с неким таким субъектом, который вроде был такой симпатичный парень, потом вдруг у него выросли клыки, он стал вампиром, превратился.
И вроде этот парень нам нравился, мы с ним дружили, а оказался, раз и превратился.
Нет, уважаем, Сергей, так не так. Он всегда был вампиром. Он всегда был вампиром.
Просто сейчас настало время свои клыки показать.
Ну, вопрос к нам, почему мы не замечали, что этот парень, в общем, не в гостинице ночует, не дома, а в гробу спит в земле.
Это отдельный вопрос к части нашей элиты.
Почему мы не хотели верить в том, что он вот такой, вот какой он сейчас был?
Было некое очарование, может быть, часть иллюзий. Теперь этого нет.
Давайте вот в этой логике можно ли договориться с вампиром?
Можно ли провести с ним переговоры, сесть за стол, достигнуть соглашения?
Ну, вампир, мы тебя понимаем, ну, давай ты перестанешь сосать кровь.
Давай ты перестанешь пытаться укусить, уничтожить, убить.
Ну, это возможно. Ну, конечно же, нет.
Вот эта метафора, спасибо вам, Сергей, большое за это,
она дает общее понимание того, что сейчас происходит.
Запад сосет кровь со всего мира.
В буквальном смысле, это вот в голливудских фильмах.
А в переносном это финансовая система,
безлимитная выпуска денег всевозможных, долларов, евро и так далее,
контроль над ресурсами, диктат другим странам, вмешательствовых делап.
Вот что такое вомперизм в этом мировом масштабе.
Он не может запад остановиться, не может, как вомпир не может перейти там на стейк или вегетарианскую пищу, он просто умрет.
Но он не может и выйти на свет, Божий, потому что он тоже умрет.
Поэтому у него вариант один. Ночью сосать кровь, хаос, война, вот что они делают.
Вот что они делают. Договориться с ними невозможно.
Собственно говоря, сами снимали в кино.
Теперь хотелось несколько слов сказать по поводу танка в Берлине.
Это очень тоже показательный случай такой информационной войны.
Вот на секунду себе представим.
Российский танк поставили в центре Берлина у нашего посольства.
естественно не случайно вопрос а почему как нам говорят украинские
активисты могут в германии ставить танки на улицах вот если бы украинские
активисты в кавычках захотели бы в пекине поставить российский танк у
российского посольства вопрос они бы получили должное разрешение ну
конечно же нет ну конечно же нет захотели бы они в дели поставить им бы тоже
Вежливо послали куда-то подальше.
А что произошло бы, если бы мы поставили леопард, а он неизбежно сгорит возле посольства Германии на Мосфильмовской?
И здесь вот в Раменках недалеко.
А я думаю, что...
Принес бы кто-нибудь от цветы.
Что надо будет поставить этот танк?
То есть, эта установка этого танка привоз вот туда, это недружественный жест не со стороны украинских активистов,
не ведают, что творят. Это Германия дала им разрешение и плюет в историю. Вот так мы на это и должны реагировать.
Целью этого какие? Первое, продемонстрировать свою крайнюю враждебность и о том, что они больше не чувствуют
себя связанными виной за то, что творили во время Великой Отечественной войны. Второе, показать Россию
слабой, потому что танк подбит, вроде как бы и провести вот такие параллели, деморализовать,
десакрализовать другие наши танки, которые в Берлинне стоят. Там-то танки-подбедители,
красавцы покрашены, а здесь вот вроде такой. И третий, что они хотят продемонстрировать,
они хотят продемонстрировать, ну собственно говоря, пренебрежение ко всей российской нашей
истории. И вот здесь эта информационная война в чистом виде. Вдруг приходят люди, немцы,
русские, даже, в основном, наверное, немцы, которые кладут цветы туда, и все преображается.
И это становится памятник русскому солдату.
Люди несут в благодарность русскому солдату и сегодняшнему.
И тому в 45-м, который девочку маленькую закрывал, который в трефтов парке стоит.
Как они реагируют на это?
Ну, через некоторое время приходят молотчики и начинают уничтожать цветы.
Потому что это как вот цвет для вампира.
Потому что разрушает всю картину, которую они создают.
И поэтому очень важно, чтобы цветы там лежали.
Новые кадры. Покажем сразу после рекламы и посмотрите, как американцы любят, когда с ними жестко и строго.
Гозди, неожиданно, наверное, даже сам для себя заявил, что США продолжают полностью придерживаться договора СНВ-3,
готовы принимать российские инспекции, российские предложения и обсудить сложившуюся ситуацию.
Пока каравайни испекут, не поедем.
Вернемся.
Так, сотрудник Госдепа США Джеймс Сориану заявил,
что Байден провоцирует кризию чреватой ядерной войны.
В своей статье для портала American Tinker Сориана вспоминает
слова Кеннеди после завершения коребского кризиса о том,
что ядерные державы должны предотвратить столкновение,
которое приводит противника к выбору либо унизительного
отступления, либо ядерной войны.
Байден этот мудрый совет, явно забыл, не оставляет русским выбором.
Своей неосторожной политикой считает Сыриану.
Он отмечает, что перед украинским конфликтом
НАТ увелует спансию вплоть до российского забора, как говорится.
Ну и сейчас Запад-Азартная играет в Прокси войну.
При этом идет все более активная накачка киевского режима оружием,
но даже возможности объединенного ВПК стран Альянса
неспособны покрыть потребности в ВСУ и в боеприпасах.
Болгария специально для украинских боевиков после
35 лет простой расконсервирует завод по производству снарядов
калибром 122 мм.
Делается это в рамках программы НАТО по обеспечению Украины
снарядами советского образца.
Активно производят боеприпасы для ВСУ и в Штатах.
США уже передали Киеву более миллион артиллерийских
снарядов производят их завод в Скрентоне, родном городе Байдена.
И так интенсивно предприятие не работало с Корейской войны, то есть 70 лет. Посмотрите.
Америка отправила на Украину уже более 1 миллиона снарядов.
Усилия вооружить страну начинается тут, в Скрентоне, штат Пенсильвания.
Напротив, овеню имени Джозефа Байдена, в городе, где родился президент,
находится Скрентонский завод армейских боеприпасов.
Он производит 155-миллиметровые снаряды, которые используют для гаубиц,
критически необходимые для усилия Украины против российского вторжения.
Мы производим осколочно-фугасные снаряды М795, 155-миллиметрового калибра для гаубиц.
Это производство принадлежит армия США, но управляется частным подрядчиком,
компанией General Dynamics, общая площадь предприятия 46 тысяч квадратных метров.
И мы используем большую часть территории для производства именно их.
Сталь поступает на предприятия в виде шестиметровых труб.
Каждая весит около 900 килограмм.
Пузницы их разрезают на три части и переплавляют на заготовки длиной около 90 сантиметров.
Большая часть работы на заводе выполняется людьми, но в этом цехе процесс роботизированный.
Этот робот – наша современная технология. Он управляется компьютером,
поскольку в такой среде хочется максимально убрать человеческие факторы.
Люди не могут работать в таких условиях весь день.
Температура в пешке, с которой работают роботы где-то 1060-1080 градусов по Цельсию.
Для производства одного снаряда нужно около трёх дней, но в Скрентоне происходит только первый этап.
Снаряды тут производят с 50-х годов, но в последний раз так интенсивно завод
поставлял боеприпасы для Корейской войны. Во время войны в Иракии, в Данистане,
в Афганистане артиллерию уже не играла такую роль.
Но окопная война, которая идёт на Украине, возобновила
этот спрос.
По подсчётам НАТО только прошлым летом украинские
солдаты почти ежедневно использовали от 6 до 7 тысяч
вот таких боеприфасов.
Эта фабрика в Скрентоне производит около 11 тысяч ежемесячно,
работая на максимальных мощностях.
К нам присоединяется Игорь, солдат территориальной обороны
Украинской армии. Игорь, я знаю, что вы хотите задать вопрос
Джейку Салевану. Что вы хотите узнать?
Да, у меня очень конкретный вопрос господину Салевану.
Рассматривают ли США запуск производства боеприпасов специально для Украины?
Я имею в виду снаряды 155 миллиметров,
2 на 120 миллиметров,
и, конечно же, ракеты Хаймарс.
Игорь, прежде чем дать ответ на ваш вопрос, я хочу сказать, что вы сегодня находитесь на фронтах.
Вы защищаете свободу своей страны. Но, как сказал президент Байден в Варшаве, вы защищаете свободу повсюду.
Поэтому я хочу сказать вам спасибо за вашу смелость, отвагу.
Вы упомянули 155-мм артиллерийские снаряды, 120-мм снаряды для танков.
для танков, и другие снаряды, в том числе ракеты для систем Хайморс,
которые вы только что обсуждали.
Одна из вещей, над которой мы трудимся, неустанна по указанию президента Байдена,
это над увеличением производства всех этих типов боеприпасов, как здесь, в США,
так и в странах НАТО,
с тем, чтобы суммарные поставки всех этих различных типов боеприпасов
росли месяц от месяца,
и чтобы эти боеприпасы поступали на фронт в количествах необходимых для того,
чтобы мы могли как вести успешную оборону, так и отвоёвывать обратно всю свою территорию, которая была оккупирована России.
Своя борьба у гос-секретаря США Блинкина, он уже отправился в зятскую турне,
с целью убедить государство региона, осудить российскую спецпирацию, присоединиться к западным санкциям.
В планах Блинкина, Казахстан, Узбекистан и Индия.
Все три страны отказались голосовать вон за призыв к Москве, вывести свои войска из территории Украины.
В Казахстане Блинкины собираются встретиться с главами МИД всех пяти среднеазиатских стран
и пытается убедить их выполнять из-за российской санкции.
Попытки требовать того же у представителей КНР-1 и в Мюнхене закончились ничем.
Блинкины напомнили, что Китай – суверенная страна, и выполнять хотелки Вашингтона, Пекин не собирается.
Минобороны России публикуют кадры военномарских учений в индийском киане.
Россия, Китай и Юр.
В рамках этих манёвров три дня отрабатывались формирования
многонационального отряда боевых кораблей
и совместное тактическое маневрирование.
А в Южно-китайском море очередная провокация
американской военщины.
Патрульный самолет США по Сейдону вплотную
приблизился к двум китайским эсминцам.
Для его перехвата был направлен истребитель J-11 китайских ВВС.
Мы находимся в кабине самолёта P-8 по Сейдону в ВВС США.
выполняющего наблюдательный полёт высоко над Южно-китайским морем,
пролетая над искусственными островами, которые Китай укрепляет,
но США считают незаконными.
Во время сегодняшнего полёта,
НОК звонила со своей наземной станцией здешним пилотом,
предупреждая самолёт покинуть то,
что она считает своим воздушным пространством.
Они заявили, что американские самолёты
понесут полную ответственность, если приблизиться.
Затем полёт был перехвачен китайским истребителем J-11.
Он оставался примерно в 500 футах
от левого крыла больше часа.
Он был близко и сопровождал.
Они повторяли предупреждение, что самолет США должен покинуть
воздушное пространство.
Самолет совершил запланированный разворот и полетел в другую
часть Южно-Китайского моря.
Мы также слышали, что в Беллипинский морской флот
сказал китайским кораблям покинуть воду Филиппин.
Филиппин — союзник США.
Мы также видели, что этот самолет спустился на высоту всего
300 метров над очень неспокойным морем для того, чтобы
чтобы посмотреть на два китайских эс-минца с управляемыми ракетами,
которые постоянно предупреждали команду самолёта улететь,
говоря, что они ощущают угрозу.
Эгипаж самолёта ответил, что они находятся на безопасном расстоянии,
и они не представляют угрозу для этих военных кораблей.
Это часть игры в кошке мышки между армиями двух богатейших экономик мира.
Вместо Китая сегодня прокомментировали возможные переговоры
с Эдзин Пеной Зеленского в ведомстве заявили,
что КНР вообще-то поддерживает контакты со всеми.
Сам же Зеленский входит в специальные пресс-конференции,
посвященные годовщине начала боевых действий,
заявил, что Украина вообще ни с кем не воюет,
Украина борется за свое выживание, для перемоги.
Украинский президент прямо сейчас выпрашивает
дальнобойные ракеты истребителей F-16.
Плачутся в командовании украинских ВВС-советник
«Командование» Игнат.
Жалуются, что с 1991 года ВВС Украины не получили
ни одного нового самолета, хотя могли бы построить.
Канслер Германии Шольц, в ответ на обвинение Зеленского,
что Германия недостаточно делает для вооружения Киева,
призвал украинского президента перестать мыть и станать.
Это прямая цитата.
Немецкая бельта вовсе предупреждает, что поддерживать Украину.
Сколько потребуется запад готов на словах, на деле же,
если Косине в ССУ не добьется успеха?
Запад надавит на Киев, чтобы Зеленский сел за стол переговоров с Москвой.
Даже если ценой этого станут территориальные уступки в пользу России.
Недовольное.
Зеленским и украинским нардепо и их критические заявления вошли в материал американской политикой.
Депутаты все чаще ругают.
Украинского президента за централизацию власти и неумения мыслить стратегически.
Впрочем, западные СМИ не замечают
внутрополитическую критику в адрес Зеленского,
так как очарованы его харизматической привлекательностью.
Пишут все та же политику.
Чтобы и дальше, видимо, очаровывать запад Зеленский,
годовщение начала войны показал, как живет.
Живет плохо и бедно.
На работе в бункер ни разу не прятался.
Обочевали вы просто тут? Да. А можно посмотреть? Да. Ну ладно, пошли.
Зеленский пытается доказать, что живет не в бункере, а на банковой, прямо в своем кабинете.
Вообще, можно сказать, это ваш дом? Это мой дом, Рик. Я тут живу год.
Одноместная небольшая кровать, белоснежные кроссовки, которые не видели и никогда не увидят войны,
и гардером. Однотипных зеленых свитеров и футбол.
Это тот самый беджак.
Мне кажется, да, это символ.
Значит, что скоро закончится война.
Скоро мы победим.
Так что будем использовать костюмы.
То есть беджак ждет победы.
Паританская таймс при этом Зеленского разоблачает.
Больше года президент Украины живет в специально оборудованном фешенебельном бункере.
Адрес и обстановка внутри – секрет.
Передвижение Зеленского курирует спецслужбы из Вашуктона.
Бетона, а ниже, выбирали укрытие на время войны.
В бункере полумрак на каждом углу охрана.
Проверка и смена пароли два раза в сутки.
Банковая бетонный блок офисов, окруженный стальным
кольцом.
Контрольно пропускные пункты с вооруженной охраной
расположены на каждой улице, окружающей комплекс.
Причем доступ предоставляется только тем, у кого есть
соответствующие документы и баспорт, гражданские
автомобили не могут подъехать близко, а солдаты спрашивают
и пешеходы в секретной пароли, которые меняются ежедневно,
Часто бессмысленные фразы, которые русским было бы трудно произнести.
Думали ли вы позвонить Владимиру Путину?
В эти дни нет. Я до этого хотел.
И мы передавали сигналы, и мы заказывали разговор.
Я считал, что это очень важно.
Чтобы он лично сказал Украине и Украинцам, что не будет вторжения.
Зеленские жалуются, что Путин не хочет с ним говорить.
Хотя сам же, на законодательном уровне запретил себе любые переговоры с нынешним руководством России.
Указ был подписан 30 сентября в день вхождения в состав России четырех регионов.
Премьер-министр Польшия Муравецкий решил лично доставить первые танки Леопард-2 на Украину.
Всего четыре боевые машины.
Партию из 60 штук обещали в ближайшее время.
Резников в этой связи ищет дорогу на Кремль, пытаясь имитировать подготовку в победе.
Я очень в принципе гражданский человек, мне кажется мирный, я не ожидал,
ощутил внутри, что я точно смогу убивать. И мало того, я хочу убивать их.
На этих кадрах неуклюже, почти спотыкаясь и опираясь
на высовушника на борт танка-челленджер карабкается
британский военный министр.
Волос инспектирует подготовку украинских военных.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, в Минобороны Британии
организовали секретную рабочую группу для закупки советских
боеприпасов для высову по всему миру.
Оружие и боеприпасы Великобритания находятся на почти опустевших
складах.
Страна рискует оказаться не в состоянии не только
поддержать Украину, но и обеспечить безопасность
к самой себе.
Как вы считаете, нам хватает вооружение.
Прежде всего, очень немногие страны открыто говорят
о масштабах своих запасов, потому что если бы они это
сделали, то сделали бы себя уязвимыми для врага,
который знал бы, что именно у вас есть на военных
складах.
Лидер республиканцев Сенатии США Митч Макконол уверяет,
что военная помощь Соединенных Штатов и союзников
Паната Киеву не просто благотворительность, а хорошая инвестиция пишет издание
Хилл.
Презнал признался, что Вашингтон отправляет устаревшее оружие
из своих запасов и заменяет его более современными образцами.
Госсекретарь Блинкин вступает в заочную дискуссию.
Мол, мотивы американцев куда благороднее.
«Я думаю, что большинство американцев на инстититивном
уровне не нравится, когда большая страна обижает
другую.
Они просто чувствуют, что это неправильно и хотят
что-то с этим сделать».
Согласно только официальной статистике, в результате
американских спецопераций было убито 900 тысяч человек
мирного населения. 38 миллионов остались без дома. Корея, Вьетнам, Афганистан,
Ирак, Ливия, Сирия. Югославия после демократизации Вашингтона исчезла как
государство. Среди сторонников бомбежек Белграда в 99-м был
нынешний президент США. На тот момент сенатор Джо Байден.
Кто хочет третью световую войну? Кто хочет третью мировую войну? Неужели хотят рискнуть?
Америка никогда не бросит государства НАТО. Никогда.
И если произойдет так, что Украина не вылежит из-за тех или иных мыслей, из-за ослабления той или иной помощи,
Россия придет в государство НАТО.
И тогда Соединенные Штаты Америки будут отправлять своих сыновей и дочерей,
так как сегодня отправляем мы своих, и они будут воевать.
Зеленский обещает передать в Вашингтон список того, что спасет ВСУ, включая истребители F-16.
Залужный уже доложил украинскому президенту, что подразделение ВСУ под Артемовском находится
в тактическом окружении. И эвакуация их, фактически, невозможно. У ВСУ для отхода одна
дорога через село Хромова. Но и эту дорогу российские бойцы держат под огневым контролем.
Мы знаем, что немцы сейчас отправляют танки Леопард. После того, как США заявили, что также
отправят танки Абрамс. Но президент Зелезки продолжает говорить, что ему действительно нужны
истребители F-16. Вы собираетесь поставлять F-16? Послушайте, мы посылаем ему то, что по мнению наших
военных ему сейчас необходимо. Ему нужны танки, ему нужна артиллерия, ему нужны системы ПВО
и РСЗО Хаймарс. То есть вы считаете, что F-16 ему сейчас не нужны? Нет, сейчас F-16 ему не нужны.
Байден считает, что украинцы сами должны решить, где поставить точку в войне. Шольц Макроном уже
Решили, если верить изданию Wall Street Journal, еще на ужине в Елисейском дворце 2 с половиной недели назад президент Франции напомнил Зеленскому,
что даже бывшие враги, такие как Париж и Берлин, смогли по милиции заключить соглашение.
Значит, и Украина сможет. Причем Смочь нужно уже прямо сейчас. Поддержка Запада – небездонная бочка.
Германия, Франция и Великобритания предлагают оборонный пакт между НАТО и Украиной как способ побудить Киев начать мирные переговоры с Россией.
даже если Москва продолжит своё наступление на украинской территории.
Премьер-министр Великобритании Риши Сунок на прошлой неделе изложил план соглашения,
которое предоставит в Украине гораздо более широкий доступ к передовой военной технике,
оружию и боеприпасам для самообороны, но только после окончания войны.
По словам французских, немецких и британских официальных лиц,
Париж и Берлин также поддерживают эту инициативу
и все три правительства видят в ней способ дать Украине стимул начать переговоры с Россией.
Леонид Иванович.
Да.
Ну, видите, у меня всегда на сердце легче, когда вы все чаще и чаще или не вы, а все мы, например, говорим о каких-то переговорах или о каких-то номерных инициативах,
которых на этой неделе долго ждали, на прошлой еще неделе, долго ждали от Китая.
И я, честно говоря, знаю, китайцев, их менталитет, их сосредоточенность на себе,
на своем государстве, на своем национальном устройстве, во все времена.
Они никогда не лезли за пределы своего государства и уж тем более не высовывались с какими-то мирными инициативами.
Но их допекло, они прекрасно понимают, к чему идёт развитие ситуации.
Мы неоднократно говорили, так вот в двух словах, с нами закончат, за них возьмутся, они это понимают, не хуже нас.
И кто-то уже проводил даже некие симметрии с корейской войной, помните разговоры про эту параллель,
параллель, где остановились американцы, когда северо-корейцев сначала декотились до Сиула,
а потом американцы назад погнали северо-корейцев и резко вмешались китайцы.
Но поскольку, даже тогда они понимали, что этот полуостров – это тоже их безопасность.
Для них, для Китая, поражение России, ну вот, афемерное поражение России для кого-то,
для запада, победа, это конечно же будет гибель завтра, поэтому они это тоже прекрасно понимают.
И я думаю, умерные инициативы, которые они озвучили, я их внимательно почитал, и для
кого-то там нет конкретики, для меня вполне себе конкретика такая нашлась, которая явно
отращает сразу Америку. Ну, например, введение санкций только по решению Совета безопасности.
С чего бы это, да? Как это так? Кто-то позволит так.
Странная мера. Несовременные. Несовременные. Нетолерантные. Инклюзивные.
И тем более, через призму первого пункта всегда видят Тайвань.
Но думаю, что этот план один из немногих.
Если только вспомнить разве что Стамбул, отчасти Ердаган еще такое пожелание.
но быстро все это разбилось, неприятие как раз западом, но отмахнуться от китайского предложения будет сложнее, гораздо сложнее.
Американцы отмахнулись. Если вы слышали, Залин заявил, что прочел первый пункт, там, где написано уважение международного права и уставу он, и он говорит, дальше я уже не уставал.
Я увидел там Таивань, да, но, хорошо, пусть он видит, что хочет.
Конечно, для нас же тоже может это быть неприятно и неприятие.
Например, я для себя не представляю ни под каким соусом того, что мы бросим русских,
которым дали приют, из-за которых пошли воевать.
А там об этом не сказано?
Да, в этом же первом пункте можно и так прочитать, понимаешь?
Вперед реальная целостность российской федерации требует воврадить и китать.
тоже неприемлемы, как и для многих других будет, но
я говорю, там нет конкретики. Я говорю, просто Салливан
увидел там Таивань, а кто-то мог увидеть там Крым или
там Донбасс. Конечно, непростой план. Конечно, он и не мог
быть таким простым, но тем не менее, вы правы. США
сразу же увидела за ним, что это план в угоду России.
Удивительно, что Зеленский, утром по крайней мере я слышал
эту реакцию, может быть, сейчас она изменилась. Он как бы так нейтрально
отреагировал его и его аппарат там достаточно нейтрально.
Я не, все изменилось, конечно. Кто-то увидел в этом какие-то заигрывания, но я так и
подумал, что его быстро поставят на место. Поставили быстро. Да, значит поставили.
Но для меня даже сам факт оглашения этих мирных инициатив
Свидетельство о том, что мы с Китаем будем в одной лодке и до конца.
Я это знал, я это представляю хорошо.
Вот мы будем проводить 15 марта второй форум международный,
где Сен-Зенпень будет выступать, второй форум коммунистических сил,
где мы вот, в прошлом, на первом форуме Зюганов выступал, Сен-Зенпень выступал.
В этот раз, да, по видео, да, со всего мира у нас есть такое, я его называю, комментерн свой, встречи коммунистических рабочих партий.
Вот они, например, все были здесь на сто лете, когда мы проводили столетие, дату отмечали Великой Октябрьской социалистической революции.
Мы даже их всех собрали в Таврическом дворце.
153 страны, 153 организации из 132 стран. Организации и партии.
Власть надо брать.
Что у нас?
Вот мы там как раз в Таврическом.
Ты чего собрались?
Власть брать.
Вы отдадите вам власть, да, возьмешь у вас.
Вон они взяли, видишь, всему миру покоя не дает.
Ведь почему я не удивляюсь этому?
Американцы просто многие забыли.
Они несколько лет назад объявили войну компартии Китая, не государству Китая.
Это сейчас у них доктрины, все начали там из меня, мы с Китаем, и туда-сюда, мы здесь, на этом будем их окружать.
А компартия Китая для них представляет так же, как для любых нацистов, у Гитлера, они уничтожили в первую очередь коммунистов,
на Украине, в первую очередь, она представляет для них опасность, правильную тольтуечку говорить,
потому что она представляет опасность, что она может, народ может выйти и сказать, все
насмеялись, насмотрелись, наплакались, отдадим вас. Данная ситуация, эта власть привела страну
к второму, но может быть уже и к первому месту в мире, и она заслуживает уважения. По всем
как бы мы не шутили, кто пройдет в пластик, и когда, но данной ситуации эта компартия заслуживает уважения.
Она вывела свою страну из бедности. Я родился и прожил большую часть своей жизни там, на границе с Китаем, недалеко, совсем недалеко.
Я хорошо понимаю, ну и был лучше, очень много раз в Китае.
в Китае. И я хорошо понимаю все плюсы и все минусы соседства с такой большой
стороной, как наша или Китай. И я жил не так далеко от острова Доманские,
с которым у нас когда-то был военный конфликт с Китаем. Но мы в 90-е годы сумели
все эти острые углы обойти, заключить с ними соглашение, хотя там тоже хватает
националистов, будь здоров, которые до сих пор Байкал
рисуют на картах китайской.
А этому, имея такие две державы, одна, я скажу так, в самом
расцвете военно-политическом, если говорить о нашем оружии,
о том, что мы сумели даже американцев опередить
создание этого оружия, да, мы отстали в экономике.
Ну вот они убежали вперед.
Будем операться друг на друга, помогать друг к другу,
шагать рядом друг с другом.
Нам надо только подумать о том, как в стране всю эту разруху
посеянную за эти годы, этими убежавшими,
так все вдоентеллигентами, преодолеть и в этой связи.
Я вот, знаете, всегда радуюсь, когда такие даты отмечают,
вот вчера ваше телевидение говорило о 85-летии Параханова.
До этого, кстати, я поздравлял своего коллегу справа.
Я считаю его тоже глубоким экспертом, даже глубоким мыслителем.
так же, как и Проханова.
И вот он, знаете, вчера прошелся, мне так понравилось одно его эссе,
где он сказал, как же одни люди в тяжелые ситуации
придают свою страну, уходят из нее.
Вот мы сегодня на секретаре вспоминали и Харитонов.
Казалось бы, умудренный, годами человек, бывший во всех этих думах,
парламентах, депутатам, он говорит, Геннадий Горисович, скажите,
Ну как же вот так? Вот почему же никто не вышел, вот памятник зиржинскому, когда рушили?
А почему кому ни с 19 миллионов никто не вышел?
А почему вот мы до сих пор, вот сегодня обсуждали эти вопросы.
И вот когда я видел, мы же видим одну из грани, нас предали, да, нас предали прежде всего свои руководители.
Вот когда у тебя свои руководители придают, ты, конечно, находишься абсолютно в невнятном состоянии
И ты находишься в какой-то паннике, чтобы тебе снова собраться.
Надо, чтобы люди вокруг были объединены к какой-то идее.
Вот когда я про Хану говорю, поздравляю его.
И я вижу, как вот нынешние мыслители мучаются на этой интеллектуальной новой идеи или диалогии,
хотя она у нас до сих пор запрещена в конституции.
И вот он прошелся там по-новым людям.
По тем людям, которые уже точно не говорят там вот уже об экспертах в политиках,
Он говорит о Тихонешевку-Нове, о Пригожине, о Трамзане Кадырове,
о доходе до Захара Прилепина, о моего заместителя Борода и Сашу.
Многих-многих-многих других Кругиняна вспоминает он.
И он для меня это пласт людей, которых я олицетворяю с тем,
что они уж точно не сдадут нашу Родину.
Поэтому, когда Путин вчера сказал, не мы начинали,
мы ее хотим закончить эту войну,
то я понимаю, что вот эти люди с этой войны
они не дадут разрушить нашу страну.
Как мы ее разрушили 30 лет назад при нашем участии,
а некоторых, и при некоторой пассивности многих из нас.
Да, наверное, Това, спасибо.
Хотелось бы я относить на того, что вы обо мне сказали.
Хотелось бы вступить в дискуссию о судьбах коммунистического движения.
Лучше не надо.
Да. Будем говорить на актуальные темы. Одно замечу. Вот вы тоже сказали, наши руководители нас впредали.
Все-таки вот эта марксистская концепция роли личности в истории крайне актуально, объективно обоснованы всем ходом исторического процесса.
не может быть сильного движения без сильного и умного лидера, готова рискнуть не
только карьеры, но и жизнью, если нужно, ради как-то не крути народные массы, народные
массаями, а без этого нет. Поэтому, конечно, Союз 90-х конца 80-х годов такого не имел,
А китайцы власть не отдали.
Да? Вот у них нашел...
Компарта китайская...
Денцеупин.
Насмерть стояла.
Я у них были свои предатели, но нашелся Денцеупин, который взял ее так.
Это я в данном случае к тому, что если сравнивать вот все эти уже сегодняшних событий,
качество интеллектуальное, моральное, политические, человеческие, психологические,
лидеров разных стран, то нужно как минимум признать, что все чаще и чаще
делают на Западе, что нынешняя глава российского государства Владимир
Путин, потому что у меня, как у многих, масса к нему претензий, о политике внутренней
политики, но имеют до этих всех действий. Да и сейчас по экономической политике
множество вопросов нельзя не признать, что он на педестале может там спорить первые,
вторые, третьи в мире, но не этот зеленый черв, который там рассуждает мировой политике.
Его, на мой взгляд, вообще слишком много цитируют российские СМИ, но я понимаю,
что формально он является этим президентом этой бывшей Украины и так иначе нужно его
слова приводить, но все-таки слишком-слишко много внимания на мой вкус, зрителя,
человека, который пытается анализировать этот процесс. Теперь в целом по ситуации вот
здесь тоже применял несколько пластов разных событий, от военной до политической, депоматичной.
При этом на секунду, Виталь, Т.е. Пашингтон обвиняет нас и представителя российской пропаганды,
ну кой мы, великая вероятность являемся, в том, что мы его слишком много цитируем, фиминизируем.
Представляя его в невыгодном свете, от того русские люди его все больше не читают, его слишком же наподобно.
Да, Ольга, значит, Владимир Владимирович, я давно разочаровался в западной журналистике,
равно, как и в западной пропаганде. Поэтому, ну вот все это хеней, который
есть, вот то, что показывает телемост. Солдат на английском языке с фронта
спрашивают с Ливаном Ксонастом. Советник Панасской
безопасности, ну эффектно. Да, эффектно. Работает. Спектакль, шоу. Да, мы тоже помним,
Как ты там насчет такого калибы, такого калибы, такого калибы пошлешь?
И тот и Бог говорит, не, я сначала объясню теоретически, а потом и о калибрах.
Главное, все остались довольны.
Все остались довольны.
К сожалению, сейчас я вернусь к этому.
Итак, борьба ведется, как видно, что я фронтак, собственно военный.
дипломатически, тут игра, которую нам часто не нравятся, информационный,
которому мы ближе всего, и экономический. Тут у нас есть специалисты, вызывающие очень
много вопросов у простых российских. У нас тут по всем фронтам специалистов,
Виталий Тольтович. Нет, в данном случае я всегда хочу спросить, какие цены на нефть.
Вот как только вижу нашего экономиста, любого, цена на нефт какого-то.
У меня хлеба на нефт.
Значит, я к тому, что нужно сопрячь продвижение на всех четырех фронтах.
И, видимо, если ты движешься слишком быстро в одном направлении, то тебе приходится сдерживать в другом.
Вот, значит, что касается информационно-пропагандистской вот этой.
Здесь я считаю, что мы много не дорабатываем.
Наш выигрыш во многом здесь, то что они фаминизируем.
Хотя мы фаминизируем из последних сил.
Вот, они сами себя фаминизировали до такой степени,
что уже там ни одного нормального мужика не осталось.
Мы здесь слишком робкие, не решаемся слишком интеллигентные.
И не решаемся, но часто прибыли лобовые очень эффективные ходы.
в предыдущей части, я успел услышать, говорили об этом танке.
Я сразу как-то эту информацию получил через эти,
я сразу написал в своих блогах, с мост фильма берешь нелеопард,
тигр, он там стоит, у Карена Шагназарова, у него там всталый гараж.
Через дорогу.
Через дорогу ставишь, что у немецкого, я там многократно бывал,
в 90-е, 2000-е год. Замечательные, хорошие были послы в свое время, любили Россию единственные.
Там как раз есть место дорожка, который не приложит посольству, направить, поставить,
и пусть москвичи не знают, что они принесут к этому самого Тигрова.
Коктейль молот не надо, там еще рядом шведское посольство, там много посольств.
Вот. Да это прямой ответ, да это зеркальный ответ, да это симметричный ответ, да это лобовой ответ.
Почему мы этого стесняемся? Почему это общество спектакль, в котором мы все живем?
Почему мы не играем по правилам этого общества?
Ждем распоряжений Путина всякий раз.
Виталь, я просто вам и нашим телезрителям напомню, когда вы в прошлый раз потребовали в эфире нашей программы
немедленно снять флаги в непосредственной флаге европейского поюта от кейфского вокзала
и сняли Виталь, то есть ждем, когда танк... Бойтесь своих желаний.
Чего бойтесь? Я жажду... И гаубит в своем 3.7-ке на садовое к американскому посольству.
Но до сих пор ничего не повесили, так не соброзили. Я приезжаю с мотой в флагштоке после... Пустота.
Как минимум, можно четыре вновь принятох региону туда, а то еще что-нибудь.
Относительно китайской. Да, я надеюсь. Относительно китайской инициативы.
Дело не в том, что эта инициатива содержит пункты, которые для нас там не частично неприемливы.
Дело в том, что нужно демонстрировать дипломатическую активность,
Я уверен, что это шаг со голосом. Не просто так китайцы решили, дайте мы к этим мерзвым плакам.
Ну да, во всяком случае они предупредили, что такое будет.
Нужно вот эта дипломатическая одно дело, когда 40 стран против нас, 160 сидят, ждут, когда что-нибудь случится, кто победит.
А другое дело, когда из этих, в первую очередь, из этих гигантов выходит вот такого рода инициатива.
Понятно, что Киеву они не преимуществовали.
Я вообще против любого мирного плана, потому что проблема не решается.
Если мы сегодня... Единственное, там плюс это то, что люди перестанут в данный конкретный момент гибнуть.
Наши солдаты, в первую очередь, в смысле меня больше всего волнуют.
А остальное задачи не решены.
Что с Телей задачи не выполнено.
Вот. Поэтому тем более плюс, то, что Киев обманет,
Ну, это, я не знаю, дайте документ, подтверждающий, что за последние...
Мы не будем брать мазепу.
За последние 30 лет дайте хоть одно подтверждение тому, что подписано и Киевом,
при Кровчеке, Кучме, этом самом ходился, в чем разводил Ющенко, да...
Янукович.
Янукович, да, где бы они не обманули, просто дайте один факт, тогда я скажу, нужно подумать.
Ну, поскольку этого факта нет, конечно...
Знаю один факт.
Какой?
Порошенко, когда подписывал контракт с российским посольством его кейтерынговая компания на оформление банкетов, обязательство выполняло.
Порошенко банкета устраивал ОГО-ГО. Говорят, не был ни разу.
Ну, да, я не буду упоминать наших послов в той стране.
Вот, это...
Калашников уже вспомнил.
Это без... Это безсловно...
Ну, как не вспоминать их?
надо вспоминать, потому что действительно, вот, извините, я поддержу одной репликой,
я вчера слушаю царёва, да, царёва, зам руководителя фракции Большой,
его ни разу в посольство не пригласили, он говорит, ну Порошенко там, не вылазил,
в российском посольстве, в российском посольстве в Киеве. Я помню, я помню, до 13-го года,
последний раз, когда я был, ну конечно, был в 14-м, но это уже, вот, в ходе мои данные,
и только по поводу под Кеевом, поскольку это самая была годовщина Переславской Рады,
собственно, там на несколько часов вы были, я помню, как они все бегали в наш посольство,
на лекции, которые мы там проводили, вот другое дело уже тогда было ясно,
что лживости неискольных стих, но они просто на лицах, на их вышиванках,
На их вошиванках это все было написано.
Поэтому я сторонник жестких, бескомпромиссных действий,
политических, дипломатических, даже более жестких, чем сейчас.
И последнее, о чем я хочу сказать, с войной точки зрения,
тоже у вас тут разговор начался, и все сейчас говорят.
Вот они пойдут на Крым, на Крым, на Крым,
нужно понимать, что они там не только натурские калибы приняли в себя,
совпадают с ним. Они приняли натовскую тактику статегию
психологическую подавление противника, который им кажется.
Американцы же всегда объявляют. Мы на вас нападем, мы вас разобьем.
Примерно год у них это длиться, они деморализуют.
Они получают свой народ к тому, чтобы будет же война.
Приготовьтесь, будут совершения решения.
Какие-то для вас инфляции, там ли что-то.
Они союзников мобилизуют, а подавляют в психологии, что с радом произошло.
Третья то же самое. Они хотят деморицевать.
Жители Крема, они хотят нас деморицевать.
Это не знаю, что они что-то не готовят.
Но тоже вот так вот чрезмерно.
Ах, они сейчас нападут.
Мы испудим из того, что военное командование нашей страны
строит свои планы, не исходя из анонсов Зеленского.
Наши военные командования почти не вобалтывают свои планы,
что и должно вообще так говорить.
Но пугаемых, вот запугиваниям мы не занимаемся.
Хорошо это или плохо, но мы действительно ведемся как проличные люди.
Товарищ генерал, запугайте, пожалуйста, нас, хорошенькие люди.
Ну, я не собираюсь никого запугивать, но вот у вас был сюжет насчет СНВ.
Добрые мы порядочные люди.
Вот то, что Блинкин сказал, готовы инспекции принимать,
все готовы и обсуждать, все поезд ушел.
Об этом я сказал в прошлый раз.
договор, почил в БОЗе. Тем более, если бы он еще был, так сказать, вот эта приостановка
введена просто указом президента, это еще можно было. А вот, считывая, что уже и Дума
проголосовала, и совет федерации, и все это обрело силу закона, дальше уже я думаю, что все
пойдет понисходящий. Теперь по поводу поставок вооружения. Прозвучалось уже, что
Вот эти вот сказки, что им не хватает снарядов, это все сказки.
Все им хватает. Расконсервирует завод в Болгарии.
В каждой стране варшавского договора там не один, в Польше,
там их, по-моему, четыре этих завода по производству боеприпасов.
Все расконсервируют, все будут делать и будут поставлять.
И американцы расконсервировали, еще расконсервируют.
Поэтому пока мы не начнём планомерно уничтожать логистику, транспортные пути, ничего не будет. Будут поставки.
Вот Моровецкий сказал, что он сопроводит вот эти четыре танка на Украину.
До какого пункта он будет сопровождать их?
Ну почему? Но есть же, но уверен, что у нас есть разведка там довольно приличная.
Но уничтожить бы этого Моровецкого вместе с четырьмя танками.
Но как бы хорошо было, и демонстративно, и польза была бы.
Логистика, и связь, и старлинг передают там с использованием старлинга.
Но есть базовые станции, есть спутники, это коммерческая сеть.
Это не сеть министерства оборотов.
Базовых станций нет. Почему?
Они не на Украине, то есть их не уничтожат.
К сожалению, это девайс небольшой.
Ну, тогда нужно уничтожать спутники, тогда нужно уничтожать коммерческие спутники.
Нам нужно идти по линии по этой лестнице эскалации, потому что американцы явно идут по лестнице эскалации.
Даже самолеты F-16, которые я уверен, они понимают, чем это грозит, и то они поставят.
Ну, сами не поставят, полякам дадут разрешение, поляки поставят, чтобы мы нанесли удары по польским аэродромам.
И теперь по поводу вот плана Китая. Конечно, в этом во всем плане там два
пункта, которые для нас, так сказать, я считаю, приемлемы. Это второе и десятое,
это по поводу безопасности за счет других и на счет санкций. Все остальное,
конечно, вряд ли нам приемлем, но, зная менталитет китайцев, нельзя так
реагировать на китайские инициативы. Тем более, что это редкая инициатива.
китайцы, я согласен с Леонид Ивановичем. Они очень редко выступают с какими-нибудь
мераторическими инициативами. Вот то пренебрежение, которое продемонстрировало Байден и тем более
пренебрежение, которое продемонстрировалось Зеленский, но я не знаю, он тут говорит, я буду
встречаться с Синдзинпиным. После такой реакции я не думаю, что он будет встречаться с Синдзинпиным,
он даже с ним поговорить не сможет. Поэтому я думаю, что это идет подготовка вот к визиту
в Москву, и там будут решены вопросы, поставок. Не уверен, что оружие, но во всяком случае о каких-то поставках,
то, что нам нужно. В частности, полупроводники, может быть, спутниковые снимки. Я думаю, договоренность будет.
У нас китай на связи. Сразу после рекламы все разъясним.
В Пекин Китай переносимся на прямой связи шеф нашего китайского бюро Александр Балльский.
Саш, ну главная новость, китайский план, максимально болезненная реакция Запада, зачем это нужно Пекинус?
Чего вдруг мирные инициативы и, главное, как реагируют на угрозы американцев по поводу оружия, потенциальных поставок оружия нам?
Ну, китайские предложения по урегулированию украинского конфликта, которое Пекина озвучил в конце недели,
Естественно, продолжают обсуждать в мире, и естественно, далеко не всех они устроили.
Да эти 12 пунктов Пекина выглядят как то самое знаменитое последнее китайское предупреждение.
В том смысле, что все эти пункты китайцы уже не раз проговаривали.
Переговор, отказ от медалейтех холодной войны, прекращение огня, но и так далее.
Но ведь теперь это единый документ, и в нем действительно есть предложение,
которое нацелено на мирное разрешение конфликта.
Запад, конечно, всех не расслышал, но ведь не расслышал.
Ведь роль миротворца точно не та, которую Пекину там хотели отвести, и стоило Байдену заявить, что китайский план Вашингтон не устраивает,
ну только потому, что ему, цитата, аплодирует Путин плану этому.
Как и глава евродипломатии Борелли, примерил на себя образ эксперта под тканем.
Мол, Россия и Китай разрывают ткань того, что коллективный Запад называет таким вот международным порядком, основанным на правилах.
Но ведь не эти ли правила в свое время предписывали всегда договариваться.
А Борель теперь называет прямые переговоры, ключевой проблемой китайской инициативы.
Мол, равные условия для всех сторон – это не то, что хотел бы вообще запад видеть.
И только вот усиливать теперь атаки на Пекин, пытаясь выставить его активным участником конфликта.
Это вот как раз про поставки оружия в Москве, который Пекин якобы осуществляет.
Это вот получается как халли-лайкли, только для версия для Китая.
Ну, и Китайцы очень настоятельно просят не вмешиваться в российско-китайские отношения
И не указывать пальцем, тем более, что, кстати, ведь тот же Байден, когда его спросили про, вообще, есть ли поставки, то Байден сказал, что никаких доказательств нет.
Тем не менее, это вот американцы продолжают нападать на Кедай, особенно как раз в свете этого мирного плана.
Спасибо вам большое, Александр Балецкий, шеф нашего Пекинского бюро на прямой связи.
Смотрите, можно одно слово, одно слово, на мой взгляд, было бы ужасно, если бы западники согласились на китайские планы.
Вот худшего представить все было нельзя, но они настолько глупы, что они этого не сделали.
Костя Васильевич.
Ну, китайский план, наверное, всем хорош, только я одного не понял, как мы с Украиной договоримся, и там, собственно, основных-то пунктов в этом плане нет.
И Китай, на самом деле, достаточно хитро и аккуратно себя ведет.
Леонид Иванович говорит, что там коммунисты у власти, но торгуют-то коммунисты с кем?
С капиталистами, где основной рынок, сбыта сегодня китайской продукции?
Европейский Союз, Соединенный Штат, только экспорт в Европу и Соединенной Штаты,
у Китая годовой примерно 1,2 триллиона долларов, колоссальный торговый профицит у Китая.
И, собственно, это серьезнейшее ограничение.
И в этом плане Китай прекрасно понимает свою технологическую зависимость, которая существует.
И она проявилась, вот, возьмите эти санкции по микроэлектронике и сразу крайне болезненная история для Китая.
И поэтому я вижу, что Китай крайне внимательно смотрит на американские санкции по отношению к России.
Он пытается их не нарушать.
Я сильно сомневаюсь, что будут, честно говоря, поставки какого-то оружия в Россию.
Но мы хотя бы ждем, чтобы Китай подписал второй трубпроводный контракт по газу, по силе Сибири-2.
Это уже будет достаточно серьезный шаг вперед.
И вы знаете, мне кажется, что Китай, ведь мы же предлагаем Китаю достаточно понятную идею о том,
что современное мироустройство несправедливо, когда доминирует одно государство соединенные Штаты.
Но ведь Китай тоже думает о том, ну хорошо, а если, допустим, нас туда добавят, помните, были популярные идеи на Западе так называемые Чемерики.
Еще буквально 10 лет назад Соединенные Штаты предлагали вот такую конструкцию мира, что есть мы и Китай, и мы поделим весь мир, будет Чемерика.
И Китай это запомнил, потому что когда был Трамп президентом, у Трампа какой был
лозунг? Мы не будем больше глобальным лидером, надо сделать Америку снова
великой, а то у нас почти с Китаем в три раза меньше торговли. Я имею в виду, что
дефицит почти трехкратный у Соединенных Штатов. Надо эту ситуацию менять.
И Китай попытался, собственно, вот это знамя глобализма, так скажем, брошенной
Соединенными Штатами подобрать, на самом деле.
Китай стал выступать с климатическими инициативами.
То есть он сказал, что Трамп не хочет, мы попробуем.
Потому что он тоже рассматривает это как вариант экспансии,
но в чем-то даже по каким-то американским стандартам и технологиям.
Возьмите инвестиции китайские, которые делаются в Африку и в Азию.
Это же фактические схемы Соединенных Штатов, как они продвигали,
так называемые идеи глобальной экономики, кредитуя эти страны,
или тоже те же самые зеленые кредиты, которые раздаются бедным странам,
а потом они оказываются в этой зависимости.
Китай поступает точно так же.
Поэтому у Китая в голове тоже вот эта проблема.
Так что лучше бороться с миром, где доминируют Соединенные Штаты,
или же все-таки попытаться встроиться как такой же доминирующий игрок
и вернуться вот к этой старой, уже относительно старой идеи Чи-Мерики,
где Китай выполняет роль Советского Союза в качестве второй части биполярной системы.
Вернемся через минуту.
Итак, после многожестного новстычку российского танка
напротив посольства в Берлине боевую машину обнесли ограда
и смотрели со цветы, которые жители немецкой столицы
принесли к танку, убрали, сбросили.
В грязи вокруг танка остались лишь затоптанные лепестки
и безумные украинские активисты.
Я Немка, да, именно.
Да, он ударил меня, он выкинул цветы.
Я сказала ему, нет, не надо этого делать.
Он сказал мне, что я хреновая русская.
А я ответила, что я немка.
Я родилась в Казахстане, но я немка.
Фашистам тут места нет.
Китай с Катей. Китайский национальный советской Medicaid
показал как могли быть взорваны нитки северного потока
на основе расследования американского журнала Сеймера Херше.
Во время ежегодных учений болтопс. 22 fret.
«Подолаза» разместили в взручатку С-4
на армированном трубопроводе.
Дальше норвежцы сбрасывают воду гидроакустический буй, который активирует взрывчатку.
Произошедшее необходимо квалифицировать.
Как тирак с таким заявлением, выступил глава МИДа Венгрии Петер Сьер.
Это была программа 60 минут.
Прямо сейчас главные новости.
200 смотрите.
Пока.
Всего доброго.
До свидания.
